HOME
SPORTS
PKL 11
LIVE SCORE
MORE
0

FANTASY CRICKET TIPS

SA vs AFG Dream11 Prediction, Dream11 Playing XI, Today Match 42, ICC Men’s ODI Cricket World Cup 2023
Published at :
November 9, 2023 at 11:16 AM
Modified at :
January 13, 2024 at 7:32 PM

Karan Rawat

0
0
Dream11 Fantasy XI tips and guide for match 42, ICC Men’s ODI Cricket World Cup 2023 between SA vs AFG to be played in Ahmedabad.

Three semi-finalists of the ICC Cricket World Cup 2023 are confirmed, and three teams are fighting for the fourth remaining spot in the semis. Afghanistan are also one of these three, fighting for semis. They have one chance in hand.

Afghanistan will lock horns with South Africa on Friday at the Narendra Modi Stadium in Ahmedabad. South Africa have already qualified for the next round, and Afghanistan need to win this game by a good margin to improve their NRR, which will be pretty difficult because South Africa have been superb.

SA vs AFG: Match Details

Match: South Africa (SA) vs Afghanistan (AFG), Match 42, ICC Men’s ODI Cricket World Cup 2023

Match Date: November 10, 2023

Time: 02:00 p.m.

Venue: Narendra Modi International Cricket Stadium, Ahmedabad

SA vs AFG: Head-to-head: SA (1) – AFG (0)

Both teams have only met once prior to the upcoming game. South Africa won that match.

SA vs AFG: Weather Report

The predicted weather will be hot with a maximum temperature of 35°C and a humdity level of 41 percent and a wind speed of 10 km/h.

SA vs AFG: Pitch Report

The pitch in Ahmedabad is pretty even for bowling and batting. Spinners will get grip in the afternoon while pacers will get movement under light. Batting is also ideal here. The team that wins the toss will look to bat first.

SA vs AFG: Probable XIs:

South Africa: Quinton de Kock (wk), Temba Bavuma (c), Rassie van der Dussen, Aiden Markram, Heinrich Klaasen, David Miller, Marco Jansen, Gerald Coetzee, Keshav Maharaj, Kagiso Rabada, Lungi Ngidi

Afghanistan: Rahmanullah Gurbaz, Ibrahim Zadran, Rahmat Shah, Hashmatullah Shahidi (c), Azmatullah Omarzai, Mohammad Nabi, Ikram Alikhil (wk), Rashid Khan, Mujeeb Ur Rahman, Noor Ahmad, Naveen-ul-Haq

Suggested Dream11 Fantasy Team No. 1 SA vs AFG Dream11:
SA vs AFG Dream11 CWC 2023 Team 1

Wicket-keepers: Quinton de Kock, Heinrich Klaasen, R Gurbaz

Batters: R van der Dussen, R Shah, I Zadran

All-rounders: Aiden Markram, A Omarzai, Marco Jansen

Bowlers: K Rabada, Rashid Khan

Captain First-Choice: Quinton de Kock || Captain Second-Choice: R van der Dussen

Vice-Captain First-Choice: Marco Jansen || Vice-captain Second-Choice: Rashid Khan

Suggested Dream11 Fantasy Team No. 2 SA vs AFG Dream11:
SA vs AFG Dream11 CWC 2023 Team 2

Wicket-keepers: Quinton de Kock, Heinrich Klaasen, R Gurbaz

Batters: R van der Dussen, R Shah, I Zadran

All-rounders: Aiden Markram, A Omarzai, Marco Jansen

Bowlers: K Maharaj, Rashid Khan

Captain First-Choice: R van der Dussen || Captain Second-Choice:  Gurbaz

Vice-Captain First-Choice: I Zadran || Vice-captain Second-Choice: Heinrich Klaasen

SA vs AFG: Dream11 Prediction – Who Will Win?

Afghanistan have showed some good form in this tournament but beating South Africa will still be massive. Overall, South Africa will enter the game as favorites and we back then to win.

For more updates, follow Khel Now on Facebook, Twitter, and Instagram; download the Khel Now Android App or IOS App and join our community on Telegram.

Latest News
SA vs PAK: Pakistan handed five WTC points penalty for slow over-rate in 2nd test, all players fined 25 percent
ICC Champions Trophy 2025: Will England boycott their match against Afghanistan?
"Join the fun of SA20.." AB de Villiers wishes BCCI softens its stance on overseas league participation of Indian players
Durban’s Super Giants and 1xBet organize meet and greet with players and branded merch giveaway: details of the deal
"Bold decisions" from BCCI selectors on the cards for England test tour, feels Sunil Gavaskar
Advertisement
Advertisement
Editor Picks
SA vs PAK: Pakistan handed five WTC points penalty for slow over-rate in 2nd test, all players fined 25 percent
ICC Champions Trophy 2025: Will England boycott their match against Afghanistan?
"Join the fun of SA20.." AB de Villiers wishes BCCI softens its stance on overseas league participation of Indian players
"Bold decisions" from BCCI selectors on the cards for England test tour, feels Sunil Gavaskar
IND vs ENG: Indian Cricket Team 15-member squad for ODI series against England - Predicted
Hi there! I'm Khel Sna

TRENDING TOPICS

•
Gaming News
•
Indian Football News
•
Badminton News
•
WWE News
•
PKL 11
•
Hockey News
•
Indian Cricket Team News
•
Tennis News
•
Sports Business News
•
Dream11 Cricket Tips

IMPORTANT LINK

About Us
Home
Khel Now TV
Sitemap
Feed
Careers
Advertise
Privacy Policy
Contact Us
Terms Of Use

Download on the

App Store

GET IT ON

Google Play

2024 KhelNow.com Agnificent Platform Technologies Pte. Ltd.

Welcome

This site asks for consent to use your data
Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development
Store and/or access information on a device
Learn more

Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 134 TCF vendor(s) and 64 ad partner(s), or used specifically by this site or app.

Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings.

Consent

Do not consent

Manage options
 
 
 ----- 
 Source link : https://khelnow.com/cricket/sa-vs-afg-dream11-prediction-world-cup-2023 
 ----- 
