 TOGGLE MENU
	
 TOGGLE MENU
Enquête : le ministère des Sports du Gabon lourdement endetté auprès d’une agence de voyage au bord de la faillite
  
 by La Rédaction ,  novembre 14, 2023

Libreville, 14 novembre 2023 (CLUB SPORT+)-Il s’agit de l’entreprise Omed Voyage, partenaire fiable du ministère des Sports depuis près de 10 ans qui accuse, des gros arriérés d’impayées de factures auprès de l’Etat. Une situation qui pourrait avoir des conséquences néfastes tant sur l’entreprise et sur le sport au Gabon, pour ce qui est des les déplacements à l’étranger notamment.

Le ministère de la Culture, de la Jeunesse des Sports et des arts, est-il devenu incapable de régler ses crédits auprès de ses prestataires ? C’est la question qui ressort, lorsque nous avons pris connaissance des ardoises de ce ministère, auprès de l’agence Omed Voyage.

Soulignons qu’Omed Voyage est une entreprise basée au Gabon, depuis des années, qui fait dans la vente des billets d’avion et l’accompagnement dans les voyages à l’intérieur du pays et à l’international. Nous attendons par-là, la location des hôtels et tout ce qui va avec, location des véhicules et des avions. Des services que cette entreprise présente dans plusieurs pays du monde, offre à l’Etat gabonais via le ministère des Sports.

Après plusieurs années de loyaux service rendu au ministère des Sports, cette entreprise qui emploi les Gabonais, pour ce qui est de son antenne de Libreville, pourrait rompre sa collaboration pour cause des impayées de factures en souffrance au ministère des Sports. Et pourtant par le passé, le ministère des Sports a été souvent bon payeur, mais cette crédibilité est en passe de s’envoler en éclat, si les dettes contractées auprès d’Omed Voyage ne sont pas réglées ce mois de novembre.

Selon des informations confidentielles récoltées auprès des régies financières du ministère des Sports, c’est une créance astronomique de 1 milliard 500 millions FCFA que le ministère des Sports doit à cette entreprise qui se trouve au bord de la faillite. Mais au moment où nous mettions sous presse, une petite partie de cette énorme ardoise a été payée la semaine dernière. Il s’agit  de la facture de l’organisation du match du 09 octobre 2023 contre la Mauritanie. Une dette qui dépasse les 500 millions FCFA si on prend en compte, la location de l’avion (Paris-Marrakech, Marrakech- Nouakchott, Nouakchott-Libreville et Libreville-Paris). Y compris l’achat des billets d’avions des joueurs depuis leurs clubs respectifs pour rejoindre Paris. Ainsi que l’achat des titres de transport pour les joueurs qui ne pouvaient pas transiter par la France, pour rejoindre la sélection nationale.

A ces services s’ajoute, les billets d’avion des membres du staff technique et le reste de la délégation qui avait rejoint Marrakech par vol régulier. Sans oublier la location des hôtels avec tous les services qui vont avec et, le transport sur le plan local. Une créance contractée à l’époque de Franck Nguema (ancien ministre des Sports) mais dont, le processus de payement était dans le circuit du côté Trésor public.

A ce séjour, plusieurs factures ne sont toujours pas soldées. Il s’agit notamment des factures des Championnats du monde taekwondo Mexique 2022, Baku 2023, les Championnats du monde de judo Qatar 2023 et certaines ardoises de 2021 apprend-on. Des dettes contractées sous l’ère de Franck Nguéma mais toujours pas réglées en raison des tensions de trésorerie.

ACCUMULATION DE LA DETTE ET OMED VOYAGE AU ROUGE

Depuis l’arrivée d’André Jacques Augand à la tête du département des Sports, de la culture et des arts, cette dette s’est encore alourdit pour le regretter, avec le déplacement des équipes nationales à l’étranger.  

Les dettes du nouveau patron des Sports ont commencé avec le déplacement de l’équipe nationale féminine au Botswana, pour les éliminatoires de la Coupe de la Coupe d’Afrique 2024. Puis, la Coupe du monde de football des sourds-muets en Malaisie, les Championnats d’Afrique de taekwondo Abidjan 2023. Enfin, les deux prochains matchs des Panthères du Gabon pour les éliminatoires de la Coupe du monde 2026. Des matchs qui se disputeront les 16 et 19 novembre 2023 à Franceville et Tanzanie contre le Kenya et le Burundi. Là encore, Omed Voyage a saigné avec le préfinancement de ces deux déplacements.  Un préfinancement qui comprend, l’achat des billets d’avion des joueurs pour rejoindre Paris, la location de l’avion à plus de 400 millions FCFA qui a permis aux Panthères de rallier Franceville ce lundi depuis l’aéroport du Bourget en France.

Des services qui vont s’étendre jusqu’en Tanzanie, avec la location des hôtels, des moyens de locomotion et d’alimentation. Des nouvelles dettes qui ne sont pas à être payées d’aussitôt.

Asphyxier des préfinancements, Omed Voyage qui est resté patient et compréhensif jusqu’à présent, pourrait mettre terme à sa collaboration avec le ministère des Sports, pour non-respect de ses engagements. Si cette entreprise dirigée par des professionnels, venait à rompre sa collaboration, on pourra dire sans nul doute, bienvenus les dégâts.

Au lieu qu’André Jacques Augand passe son temps entre deux avions, il gagnerait à se pencher sur ce dossier aussi urgent soit-il, pour trouver les voies et moyens pour solder la dette du ministère dont il a la charge auprès de cette entreprise qui est au bord de la ruine.

Au moment où le Gabon est dans un processus de règlement de ses dettes envers les bailleurs de fonds, il serait nécessaire que le Comité la transition de la restauration des institutions (CTRI), pense également à régler ses dettes intérieures et; Omed Voyage en fait partie.

 CATEGORIES: FOOTBALL, INSTITUTIONS, MINISTÈRE DES SPORTS, PANTHÈRES DU GABON
 TAGS: ANDRÉ JACQUES AUGAND, CLUBSPORT+, DETTE, FOOTBALL, FRANCK NGUÉMA, MIN, MINISTÈRE DES SPORTS, OMED VOYAGE, PANTHÈRES DU GABON
À PROPOS DE L’AUTEUR
La Rédaction

ARTICLES LIÉS
CAN 2024 : « Découragement n’est pas ivoirien », les Éléphants renversent le Mali et passent en demi-finale
 
Gabon- RDC : Ali Bongo demande aux Panthères de faire honneur à la Nation
 
CAF : le Gabonais Ravel Mondjo rejoint le Conseil d’administration de l’ACA
 
Cérémonie d’ouverture JO 2024 : Date, lieu, heure, artistes attendus, invités et dispositif…
 
CAN 2024 : Seko Fofana, l’homme providentiel des Éléphants
 
l’ANFPG dénonce des « discours et des images orientées à caractères politiques »
 
CAN 2025 : la date et lieu du tirage au sort et les chapeaux
 
Décès de Mario Zagallo : la FIFA pleure une légende
ÉCRIRE UN COMMENTAIRE

Your e-mail address will not be published.
Required fields are marked*

Commentaire*

 Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire.

NOUS SUIVRE SUR FACEBOOK
SOUSCRIRE À NOTRE NEWSLETTER
Prénom ou nom complet
Email
 En continuant, vous acceptez la politique de confidentialité
Ligue de Taekwondo de l’Estuaire : les trois axes du plan d’actions de Joël Nguema Ndong
Willy Conrad ASSEKO ALLOGO : « Je suis candidat pour continuer les réformes engagées »
Football : les dates des compétitions africaines en 2025
Exclusivité : Willy Conrad Asseko se confie sur son mandat et ses ambitions
National-Foot 1 : les Miniers prennent le large, belle opération des Canonniers, les Unionistes accrochés, CF Mounana et CSB toujours au rouge
COMMENTAIRES RÉCENTS

© 2021 Copyright Groupe MEDIAS KOM Theme by Orane-Themes.com.

Accueil
Nous contacter
 
 
 ----- 
 Source link : https://clubsportplus.fr/?p=9681 
 ----- 
