Passer au contenu principal
PUBLICITÉ

MLB
Nouvelles
Vidéos
Résultats
Calendrier
Classement
Meneurs
Plus
MLBBaseball
Mets et Braves qualifiés pour les éliminatoires
Les joueurs des Mets de New York célèbrent leur participation aux éliminatoires - Getty
PUBLICITÉ
Associated Press
Publié
le 30 sept. 2024 à 21 h 06 HE
Mise à jour
le 01 oct. 2024 à 09 h 54 HE
Partager
Plus d'options

SOMMAIRE MATCH NO 1

SOMMAIRE MATCH NO 2

PUBLICITÉ

Les Mets de New York et les Braves d'Atlanta ont complété le portrait des séries dans la Nationale, lundi, ayant chacun gagné un match de leur programme double.

Les réels perdants ont été les Diamondbacks, qui avaient besoin de deux gains d'un même club pour prolonger leur campagne.

Contenus Liés
Sommaire match no 2
Sommaire match no 1
Classement MLB
Toutes les nouvelles baseball
Toutes les vidéos de baseball

L'Arizona représentait la Nationale en Série mondiale en 2023.

Les Mets ont signé une victoire spectaculaire de 8-7, puis les Braves ont répliqué en s'imposant 3-0.

Dans le premier match, Francisco Lindor a claqué un circuit de deux points en neuvième et les Mets ont gardé le cap.

Le programme double servait à établir quels deux autres clubs se qualifiaient en séries, parmi le trio d'équipes additionnelles à ce propos.

Dans cette course du «deuxième top 3», les Padres de San Diego ont fini en première place par une bonne marge.

En déficit 0-3 en huitième, les Mets ont inscrit six points dans cette manche, entamée avec cinq coups sûrs d'affilée. 

Un ballon sacrifice de Mark Vientos a fait 4-3, puis Brandon Nimmo a ajouté un long circuit de deux points contre le stoppeur Raisel Iglesias.

À leur tour au bâton suivant, les Braves ont repris les devants grâce à quatre points, une charge ponctuée par un double de trois points d'Ozzie Albies.

Les Mets n'allaient pas rester silencieux. 

En neuvième, Starling Marte a cogné un simple face à Pierce Johnson (7-5) , puis Lindor a claqué son 33e circuit de la saison.

« Ç'a ma paru se dérouler au ralenti, a dit Lindor. J'ai eu le tir que je voulais. »

Le stoppeur Edwin Diaz (6-4) a fait le travail en fin de neuvième, fermant les livres avec un coureur au deuxième but.

Artisan de cinq retraits, Diaz a eu besoin de 40 tirs, un sommet pour lui cette saison.

La recrue des Braves Spencer Schwellenbach a excellé en sept manches, allouant un point et quatre coups sûrs.

Il a retiré cinq frappeurs au bâton et n'a pas accordé de but sur balles.

Albies et Ramon Laureano ont frappé des circuits du côté des Braves.

Battus à leurs cinq premiers matches cette année, les Mets avaient un dossier de 22-33 le 29 mai. Les Dodgers de Los Angeles venaient de réussir un balayage au Citi Field.

Après cette défaite du 29 mai, Lindor a organisé une réunion des joueurs.

« Tout le monde était libre de s'exprimer à propos de comment faire mieux, a dit Nimmo. Il fallait que quelque chose se passe. »

L'objectif a été atteint car après cette réunion, les Mets ont mené le baseball majeur avec une fiche de 67-39.

Ils vont entamer une série deux de trois mardi, à Milwaukee. 

Le même jour, les Braves seront à San Diego pour le début de cette série.

Dans le deuxième match lundi, Gio Urshela a cogné un simple d'un point, en deuxième, puis Marcell Ozuna a ajouté un simple de deux points, en septième.

Les Mets n'ont obtenu que trois coups sûrs.

Joey Lucchesi (0-2) a été le perdant. Daysbel Hernandez (3-0) a été le vainqueur, tandis qu'Iglesias a fourni un 34e sauvetage.

« Tout ce que vous avez en tête est de vous rendre aux séries, a fait valoir le premier but Matt Olson, des Braves. Peu importe ce qui était nécessaire. S'il avait fallu disputer quatre matches dans une journée, nous l'aurions fait. »

«Je suis tellement fier de tous les gars, a dit le gérant des Braves, Brian Snitker. Ça prend les efforts de toute l'équipe pour en arriver jusqu'ici.»

ARTICLES RÉCENTS MLB
Varsho et Manoah évitent l'arbitrage
Il y a 7 heures
Amed Rosario élit domicile avec les Nationals
8 janv.
Lorenzen demeure à KC pour un an
8 janv.
Brian Matusz décède à l'âge de 37 ans
8 janv.
App RDS
Conditions de RDS Direct
Communiqués
Emplois
Conditions
Politique
Trousse média
Ventes
Registres de publicités politiques
Programme d’accessibilité
Aide
Paramètres des témoins
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)

© 2025 Tous droits réservés.

PUBLICITÉ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.rds.ca/baseball/mlb/mlb-mets-et-braves-qualifies-pour-les-eliminatoires-1.19380992 
 ----- 
