मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS Live Score
IND vs AUS
Sports Awards
SA vs PAK 2nd Test
Vijay Hazare Trophy
SA vs PAK
LLC Ten10
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   ICC Women T20 World Cup 2024 India Semi-Final Qualification Scenarios Explained After NZ Beating SL Equation
 AUS vs  IND LIVE
Full Score
IND 2nd Inning 68/3 (14 ov)
Rishabh Pant 7(4)* Shubman Gill 13 (13)
Day 2 - Session 3, India lead by 72 runs.
Womens T20 WC: न्यूजीलैंड की जीत ने बढ़ाई टीम इंडिया की मुश्किलें, सेमीफाइनल में पहुंचने का अब यह है समीकरण
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, दुबई Published by: स्वप्निल शशांक Updated Sun, 13 Oct 2024 01:04 PM IST
सार
57123 Followers
क्रिकेट
इस जीत के बाद न्यूजीलैंड की टीम ग्रुप-ए में अंक तालिका में तीसरे स्थान पर पहुंच गई है। उसका नेट रन रेट +0.282 है। वहीं, श्रीलंकाई टीम विश्व कप से बाहर हो गई।
महिला टी20 विश्व कप 2024 - फोटो : BCCI
67
30
19
3
विस्तार
Follow Us
लेग स्पिनर एमिलिया केर और ऑफ स्पिनर लीग कास्पेरेक ने दो-दो विकेट लिए जिससे न्यूजीलैंड ने महिला टी20 विश्व कप क्रिकेट टूर्नामेंट में श्रीलंका को शनिवार को पांच विकेट पर 115 रन ही बनाने दिए। जवाब में न्यूजीलैंड ने 17.3 ओवर में दो विकेट गंवाकर लक्ष्य हासिल कर लिया। न्यूजीलैंड की इस जीत ने भारती की मुश्किलें बढ़ा दी हैं। अब भारत को किसी भी हाल में ऑस्ट्रेलिया को हराना ही होगा, नहीं तो फिर उन्हें अन्य टीमों पर निर्भर रहना पड़ेगा।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
इस जीत के बाद न्यूजीलैंड की टीम ग्रुप-ए में अंक तालिका में तीसरे स्थान पर पहुंच गई है। उसका नेट रन रेट +0.282 है। वहीं, श्रीलंकाई टीम विश्व कप से बाहर हो गई। श्रीलंकाई टीम इस साल एशियाई चैंपियन बनी थी। वहीं, भारत दूसरे स्थान पर है। उसके तीन मैचों में चार अंक हैं। टीम इंडिया का नेट रन रेट +0.576 है। ऑस्ट्रेलिया तीन मैचों में तीन जीत और +2.786 के नेट रन रेट के साथ पहले स्थान पर है। भारत का अगला मैच ऑस्ट्रेलिया से तो न्यूजीलैंड का पाकिस्तान से है। 
भारतीय महिला क्रिकेट टीम - फोटो : BCCI
भारत अगर अपना अगला मैच ऑस्ट्रेलिया से जीतता है और न्यूजीलैंड भी पाकिस्तान को हरा देता है तो नेट रन रेट का खेल होगा। ऐसे में भारत को अच्छे अंतर से जीतना होगा और यह भी मनाना होगा कि कीवी टीम पाकिस्तान को ज्यादा अंतर से नहीं हराए। वहीं, भारत अगर ऑस्ट्रेलिया से हार जाता है और न्यूजीलैंड पाकिस्तान को हराने में कामयाब होता है तो कीवी टीम सेमीफाइनल में पहुंच जाएगी। कीवी टीम के हारने पर और भारत के ऑस्ट्रेलिया से जीतने पर टीम इंडिया अपने आप सेमीफाइनल में पहुंच जाएगी। पाकिस्तान और न्यूजीलैंड के बीच मुकाबला 14 अक्तूबर और भारत-ऑस्ट्रेलिया का मुकाबला 13 अक्तूबर को खेला जाएगा।

ग्रुप-ए से सेमीफाइनल में पहुंचने का समीकरण
अगर भारत ऑस्ट्रेलिया को 61 रन या उससे अधिक से हरा देता है (यह मानते हुए कि टीम इंडिया ने पहले बल्लेबाजी करते हुए 150 रन बनाए हैं) तो भारत अपने आप ही सेमीफाइनल के लिए क्वालिफाई हो जाएगा।
अगर भारत ऑस्ट्रेलिया को 20 रन से हरा देता है, तो उन्हें नेट रन रेट (दोनों मामलों में पहली पारी का स्कोर 150 मानते हुए) पर आगे रहने के लिए उम्मीद करनी होगी कि पाकिस्तान के खिलाफ न्यूजीलैंड की जीत का अंतर 37 रन से अधिक न हो।
अगर भारत ऑस्ट्रेलिया से हार जाता है और हार का अंतर 16 रन से कम है (151 रन का लक्ष्य मानकर) तो भारत का नेट रन रेट न्यूजीलैंड से आगे रहेगा।
हालांकि, इसका मतलब यह होगा कि न्यूजीलैंड पाकिस्तान पर एक रन की जीत भी दर्ज करता है तो वह सेमीफाइनल में पहुंच जाएगा और टीम इंडिया विश्व कप से बाहर हो जाएगी। 
श्रीलंका ने टॉस जीत पर पहले बल्लेबाजी का फैसला किया। उसके तरफ से कप्तान चमारी अटापट्टू ने 41 गेंद पर 35 रन बनाए जिसमें पांच चौके शामिल हैं। न्यूजीलैंड की तरफ से केर ने चार ओवर में 13 रन देकर दो विकेट जबकि कास्पेरेक ने 27 रन देकर दो विकेट हासिल किए। ऑफ स्पिनर ईडन कार्सन ने 17 रन देकर एक विकेट लिया। श्रीलंका ने सलामी बल्लेबाज विष्मी गुणरत्ने (15 गेंद पर आठ रन) का विकेट चौथे ओवर में गंवा दिया।
भारतीय महिला क्रिकेट टीम - फोटो : BCCI
इसके बाद चमारी और हर्षिता समरविक्रम (29 गेंद पर 18 रन) ने अगले 10 ओवर तक कोई विकेट नहीं गिरने दिया, लेकिन उनकी धीमी बल्लेबाजी से टीम पर दबाव बढ़ा। इन दोनों ने दूसरे विकेट के लिए 60 गेंद पर 48 रन की साझेदारी की। इन दोनों के दो रन के अंदर आउट हो जाने के बाद कविशा दिलहारी (10), नीलाक्षी डिसिल्वा (नाबाद 14) और अमा कंचना (नाबाद 10) के प्रयासों से श्रीलंका तिहरे अंक में पहुंच पाया। न्यूजीलैंड ने 15 अतिरिक्त रन दिए जिससे श्रीलंका को सम्मानजनक स्कोर तक पहुंचने में मदद मिली।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
PM Modi: 'गांव जितने समृद्ध होंगे, देश उतना विकसित होगा', ग्रामीण भारत महोत्सव के पहले बोले पीएम मोदी; IND vs AUS Live Score: 59 पर भारत को तीसरा झटका, बोलैंड ने फिर किया कोहली का शिकार, छह रन बना सके; कोहरे की मार: ट्रेनों की भी थम गई रफ्तार, दिल्ली आने-जाने वाले यात्री हुए परेशान; देखें कौन-कौन सी ट्रेन लेट; क्या है HMPV वायरस, जिसे छिपा रहा चीन: और किन देशों में फैल चुका है, टीका-उपचार क्या, कितना खतरनाक? जानें; IND vs AUS: क्या बुमराह हुए चोटिल? सिडनी टेस्ट बीच में छोड़कर अस्पताल जाते दिखे, फिलहाल कोहली कर रहे कप्तानी; अमर उजाला पड़ताल: पत्रकार मुकेश की नृशंस हत्या, भ्रष्टाचार की खबर उजागर करना पड़ा भारी, हत्यारों ने ले ली जान;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS Live Score: 59 पर भारत को तीसरा झटका, बोलैंड ने फिर किया कोहली का शिकार, छह रन बना सके; IND vs AUS: क्या बुमराह हुए चोटिल? सिडनी टेस्ट बीच में छोड़कर अस्पताल जाते दिखे, फिलहाल कोहली कर रहे कप्तानी; IND vs AUS: टेस्ट से संन्यास की अटकलों को रोहित ने किया खारिज, फॉर्म में वापसी को लेकर आश्वस्त भारतीय कप्तान; Sports Awards: खेल पुरस्कार के लिए आगे नहीं आए क्रिकेटर, खेल रत्न और अर्जुन अवॉर्ड के लिए नहीं किया आवेदन; SA vs PAK 2nd Test: रिकेलटन और बावुमा के शतक, दक्षिण अफ्रीका का स्कोर चार विकेट पर 316 रन; Vijay Hazare Trophy: करुण नायर ने रिकॉर्ड बनाया, श्रेयस अय्यर के शतक से मुंबई ने पुडुचेरी पर दर्ज की बड़ी जीत;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/icc-women-t20-world-cup-2024-india-semi-final-qualification-scenarios-explained-after-nz-beating-sl-equation-2024-10-12 
 ----- 
