मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
Champions Trophy
IND vs AUS BGT
Pat Cummins
T20 League
Konstas-Kohli
BCCI
Jasprit Bumrah
IND vs AUS
SA vs PAK
PSL
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Dhruv Jurel Hints At Debut In Test Said My Father Is My Hero I Will Dedicate Debut Test Cap To Him IND Vs ENG
IND vs ENG: 'मेरे पिता मेरे हीरो, टेस्ट कैप उनको करूंगा समर्पित', ध्रुव जुरेल ने दिए टेस्ट में डेब्यू के संकेत
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, राजकोट Published by: रोहित राज Updated Wed, 14 Feb 2024 02:17 PM IST
सार
57180 Followers
क्रिकेट
ध्रुव जुरेल ने अपने शुरुआती घरेलू करियर में प्रभावित किया है। उन्होंने विदर्भ के खिलाफ रणजी ट्रॉफी 2022 सीजन में पदार्पण किया और जल्द ही खुद को एक विश्वसनीय मध्यक्रम बल्लेबाज के रूप में स्थापित कर लिया।
ध्रुव जुरेल - फोटो : BCCI
5
7
विस्तार
Follow Us
भारत और इंग्लैंड के बीच पांच टेस्ट मैचों की सीरीज का तीसरा मुकाबला राजकोट में गुरुवार (15 फरवरी) को शुरू होगा। इस मैच में भारतीय टीम के लिए दो खिलाड़ी डेब्यू कर सकते हैं। खराब फॉर्म में चल रहे विकेटकीपर बल्लेबाज केएस भरत की जगह ध्रुव जुरेल को मौका मिल सकता है। वहीं, टीम से बाहर किए गए श्रेयस अय्यर के स्थान पर मुंबई के बल्लेबाज सरफराज खान डेब्यू कर सकते हैं। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


उत्तर प्रदेश के 23 वर्षीय खिलाड़ी ध्रुव जुरेल ने संकेत दिए हैं कि उन्हें राजकोट टेस्ट में खेलने का मौका मिल सकता है। तीसरे टेस्ट की पूर्व संध्या पर जुरेल ने कहा कि वह पहली टेस्ट कैप अपने पिता को समर्पित करेंगे। बीसीसीआई ने मैच से एक दिन सोशल मीडिया पर जुरेल का एक वीडियो भी शेयर किया है।


शुरुआती दो टेस्ट मैचों में नहीं खेले जुरेल
आईपीएल 2023 में राजस्थान रॉयल्स के लिए प्रभावशाली पारियों से नाम कमाने वाले ध्रुव जुरेल को ईशान किशन की अनुपस्थिति में टेस्ट टीम में चुना गया था। हालांकि, वह पहले दो टेस्ट में बेंच पर बैठे रहे। भरत को दो मैचों में मौके मिले, लेकिन वह उसका फायदा नहीं उठा सके। तीसरे टेस्ट से पहले ऐसी अटकलें हैं कि बल्ले से खराब फॉर्म को देखते हुए भरत को बाहर किया जा सकता है और ध्रुव को मौका मिल सकता है।


मंगलवार को राजकोट के सौराष्ट्र क्रिकेट एसोसिएशन स्टेडियम में भारत के ट्रेनिंग सेशन के दौरान जुरेल ने काफी देर तक विकेटकीपिंग की थी। कप्तान रोहित शर्मा उन पर कड़ी नजर रख रहे थे। विकेटकीपिंग के अलावा जुरेल ने बल्लेबाजी का भी अभ्यास किया था। उन्होंने ने बीसीसीआई से कहा, ''अगर मुझे इंडिया कैप मिलती है तो मैं इसे अपने पिता को समर्पित करना चाहूंगा क्योंकि वह मेरे हीरो हैं। जब भी मैं भ्रमित महसूस करता हूं तो मैं उनसे बात करता हूं। वह मेरा मार्गदर्शन करते हैं। वह मेरे हीरो हैं।''





जुरेल ने सुनाया मजेदार किस्सा
जुरेल ने यशस्वी जायसवाल के साथ बातचीत में पहली बार टीम बस में बैठने की यादों को शेयर किया। उन्होंने कहा, ''ईमानदारी से कहूं तो जैसे ही मुझे पता चला कि मेरा नाम भारतीय क्रिकेट टीम में है तो मैं सचमुच घबरा गया था। इसलिए मैं बस इस बात को लेकर चिंतित था कि बस में कहां बैठूं। मुझे चिंता थी कि कोई मेरी सीट पर आ जाएगा। कोई आकर मुझसे कहेगा कि यह मेरी सीट है। इसलिए मैंने फैसला किया था कि मैं आठ बजे वाली बस में 7:59 बजे प्रवेश करूंगा। बैठने से पहले सबको देख लूंगा।''

ध्रुव जुरेल का प्रथम श्रेणी करियर
ध्रुव जुरेल ने अपने शुरुआती घरेलू करियर में प्रभावित किया है। उन्होंने विदर्भ के खिलाफ रणजी ट्रॉफी 2022 सीजन में पदार्पण किया और जल्द ही खुद को एक विश्वसनीय मध्यक्रम बल्लेबाज के रूप में स्थापित कर लिया। 15 प्रथम श्रेणी मैचों में उन्होंने 46.47 की प्रभावशाली औसत से 790 रन बनाए, जिसमें एक दोहरा शतक और पांच अर्धशतक शामिल हैं।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाए', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Bajpayee: 'जान मार देगी ये इंडस्ट्री', मनोज बाजपेयी ने किया सुशांत सिंह राजपूत को चेतावनी देने का खुलासा; Supreme Court: 'यह अदालत की राय बनाम विधायिका होगी', सीईसी-चुनाव आयक्तों के चयन पर अगले महीने होगी सुनवाई;
Latest Cricket News News in Hindi
Champions Trophy: चैंपियंस ट्रॉफी के लिए पाकिस्तान की संभावित टीम में चोटिल सैम अयूब, ऐसा हो सकता है स्क्वॉड; IND vs AUS BGT: आईसीसी ने सिडनी की पिच को बताया संतोषजनक, बाकी पिचों को दी बेहतरीन रेटिंग, जानें; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; T20 League: 'एसए20 से दक्षिण अफ्रीका को वैसी ही प्रतिभाएं मिलेंगी जैसी IPL से भारत को मिली', बोले ग्रीम स्मिथ; Konstas-Kohli: 'मेरा परिवार कोहली को पसंद करता है, वह मेरे आदर्श हैं', भारतीयों से भिड़ने के बाद बोले कोंस्टास; BCCI: देवजीत सैकिया होंगे बीसीसीआई के नए सचिव? 12 जनवरी को एसजीएम में कोषाध्यक्ष पर भी होगा फैसला;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/dhruv-jurel-hints-at-debut-in-test-said-my-father-is-my-hero-i-will-dedicate-debut-test-cap-to-him-ind-vs-eng-2024-02-14 
 ----- 
