मेरा शहर

होम
 
ऑटो-वर्ल्ड
 
कार
 
कार रिव्यू
 
बाइक
 
बाइक रिव्यू
 
वीडियो
Auto Expo 2025
Ola Electric
Mahindra XEV 9e and BE 6
FASTag
Used Cars
Auto Sales
Bharat Mobility Global Expo 2025
Afeela 1
EV
2025 Land Rover Defender
Hindi News ›   Automobiles News ›   NHAI Removes PayTm From List Of Authorised Banks To Sell FASTags
Paytm FASTag: पेटीएम को फास्टैग जारी करने के लिए अधिकृत बैंकों की सूची से हटाया गया, इन बैंकों से खरीद सकेंगे
ऑटो डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: अमर शर्मा Updated Fri, 16 Feb 2024 02:17 PM IST
सार
19181 Followers
ऑटो-वर्ल्ड
भारतीय राष्ट्रीय राजमार्ग प्राधिकरण (NHAI) ने FASTags जारी करने के लिए अधिकृत बैंकों में से एक के रूप में PayTm को हटाने का फैसला किया है।
Paytm FASTag - फोटो : अमर उजाला
9
1
विस्तार
Follow Us
भारत के रोड टोल प्राधिकरण द्वारा FASTag (फास्टैग) खरीदने के लिए अनुशंसित अधिकृत बैंकों की सूची में पेटीएम पेमेंट्स बैंक को शामिल नहीं किया गया है। भारतीय राष्ट्रीय राजमार्ग प्राधिकरण (NHAI) ने FASTags जारी करने के लिए अधिकृत बैंकों में से एक के रूप में PayTm को हटाने का फैसला किया है।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


भारतीय राष्ट्रीय राजमार्ग प्राधिकरण के अधीन भारतीय राजमार्ग प्रबंधन कंपनी लिमिटेड द्वारा संचालित FASTagOfficial के आधिकारिक हैंडल से किए गए एक ट्वीट में हाईवे यूजर्स को सलाह दी गई है कि वे पेटीएम पेमेंट्स बैंक को छोड़कर 32 अधिकृत बैंकों में से फास्टैग हासिल करें।


इस बहिष्करण का अर्थ है कि लगभग 20 मिलियन (2 करोड़) पेटीएम फास्टैग यूजर्स को नए RFID (रेडियो फ्रीक्वेंसी आइडेंटिफिकेशन) स्टिकर हासिल करने की जरूरत होगी।
सांकेतिक तस्वीर - फोटो : अमर उजाला
इन बैंक से ले सकते हैं फास्टैग
फास्टैग के लिए अधिकृत बैंकों में एयरटेल पेमेंट्स बैंक, इलाहाबाद बैंक, एयू स्मॉल फाइनेंस बैंक, एक्सिस बैंक, बैंक ऑफ बड़ौदा, बैंक ऑफ महाराष्ट्र, केनरा बैंक, सेंट्रल बैंक ऑफ इंडिया, सिटी यूनियन बैंक, कॉस्मॉस बैंक, इक्विटास स्मॉल फाइनेंस बैंक, फेडरल बैंक, फिनो पेमेंट्स बैंक, एचडीएफसी बैंक, आईसीआईसीआई बैंक, आईडीबीआई बैंक, आईडीएफसी फर्स्ट बैंक, इंडियन बैंक, इंडसइंड बैंक, जे एंड के बैंक, कर्नाटक बैंक, करूर वैश्य बैंक, कोटक महिंद्रा बैंक, नागपुर नागरिक सहकारी बैंक, पंजाब नेशनल बैंक, सरस्वत बैंक, साउथ इंडियन बैंक, स्टेट बैंक ऑफ इंडिया, त्रिशूर डिस्ट्रिक्ट कोऑपरेटिव बैंक, यूको बैंक, यूनियन बैंक ऑफ इंडिया और यस बैंक शामिल हैं।
FASTAG - फोटो : Amar Ujala
क्या है फास्टैग
फास्टैग एक ऐसा डिवाइस है, जो गाड़ी चलते समय सीधे टोल भुगतान करने के लिए रेडियो फ्रीक्वेंसी पहचान (RFID) टेक्नोलॉजी का इस्तेमाल करता है।

फास्टैग (RFID टैग) चिप वाहन की विंडस्क्रीन पर लगा होता है और ग्राहक को उस खाते से सीधे टोल का भुगतान करने में सक्षम बनाता है जो फास्टैग से जुड़ा होता है। फास्टैग पूरे देश में 750 से ज्यादा टोल प्लाजा पर चालू है। जिसमें सभी नेशनल हाईवे टोल प्लाजा और 100 से ज्यादा राज्य राजमार्ग (स्टेट हाईवे) टोल प्लाजा शामिल हैं।

भारतीय राष्ट्रीय राजमार्ग प्राधिकरण का FASTag भारतीय राजमार्ग प्रबंधन कंपनी लिमिटेड द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
paytm - फोटो : paytm
पेटीएम को नुकसान
मैक्वेरी ग्रुप के एक हालिया नोट के अनुसार, केंद्रीय बैंक द्वारा पेटीएम की कई व्यावसायिक गतिविधियों को रोकने का आदेश दिए जाने के बाद पेटीएम को संभावित रूप से अपने अस्तित्व के लिए चुनौतियों का सामना करना पड़ रहा है।

मैक्वेरी के विश्लेषक सुरेश गणपति और पुनीत बहलानी ने कहा कि हाल के आरबीआई प्रतिबंधों के बाद, "पेटीएम को ग्राहकों के पलायन का गंभीर खतरा है जो इसके मुद्रीकरण और व्यापार मॉडल को गंभीर रूप से खतरे में डालता है।"

आरबीआई द्वारा उस पेमेंट बैंक पर प्रतिबंध लगाने के बाद जो पेटीएम वॉलेट को भी होस्ट करता है, पिछले 11 दिनों में पेटीएम को लगभग 27,000 करोड़ रुपये का नुकसान हुआ है, जो इसके मूल्य का 57 प्रतिशत है।
सबसे विश्वसनीय हिंदी न्यूज़ वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें ऑटोमोबाइल समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। ऑटोमोबाइल जगत की अन्य खबरें जैसे लेटेस्ट कार न्यूज़, लेटेस्ट बाइक न्यूज़, सभी कार रिव्यू और बाइक रिव्यू आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाए', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Bajpayee: 'जान मार देगी ये इंडस्ट्री', मनोज बाजपेयी ने किया सुशांत सिंह राजपूत को चेतावनी देने का खुलासा; Supreme Court: 'यह अदालत की राय बनाम विधायिका होगी', सीईसी-चुनाव आयक्तों के चयन पर अगले महीने होगी सुनवाई;
Latest Automobiles News in Hindi
Auto Expo 2025: ऑटो एक्सपो में लॉन्च होंगे 40 से ज्यादा वाहन और उत्पाद, 100 से ज्यादा प्रदर्शक होंगे शामिल; Ola Electric: ओला इलेक्ट्रिक डिस्क्लोजर नियमों के उल्लंघन के लिए सेबी की जांच के घेरे में, शेयरों में गिरावट; Mahindra XEV 9e and BE 6: महिंद्रा XEV 9e, BE 6 के टॉप वेरिएंट की कीमत का खुलासा, जानें पूरी डिटेल्स; मोटरसाइकिल चला रहे हैं तो, ठंड से बचाएंगे ये राइडिंग गियर्स; FASTag: महाराष्ट्र ने राज्य राजमार्गों पर सभी वाहनों के लिए फास्टैग किया अनिवार्य, जानें डिटेल्स; Used Cars: 2024 में 76% सेकंडहैंड कार खरीदार पहली बार खरीद रहे थे कार, 60% महिलाओं ने चुना ऑटोमैटिक हैचबैक;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/automobiles/nhai-removes-paytm-from-list-of-authorised-banks-to-sell-fastags-2024-02-16 
 ----- 
