Aller au contenu
ACCUEIL
TOUTE L'ACTUALITÉ
Open Toute l'actualité
AGRICULTURE
Open Agriculture
POLITIQUE
Open Politique
SANTÉ
Open Santé
SPORT ET CULTURE
Open Sport et Culture
SÉCURITÉ
Open Sécurité
ÉCONOMIE
Open Économie
ÉDUCATION
Open Éducation
AFFICHER PLUS
Open Afficher plus
Football : La fenifoot signe une convention de partenariat avec la compagnie Nizar transport

Mise en ligne

iMalyis

Publié le

16 novembre 2023

à

13:02
1205653 vues
Lecture : 4 minutes

Niamey, 16 Nov. (ANP)- En prélude au démarrage de la nouvelle saison sportive 2023-2024 de la fédération Nigérienne de football (fenifoot), une double cérémonie a été organisée, ce jeudi 16 novembre 2023, pour la signature d’une convention de partenariat entre l’instance faîtière du football Nigérien et la compagnie Nizar transport, et une conférence de presse annonçant le démarrage de la super ligue du Niger.

La première cérémonie, qui consiste à parapher un contrat de convention entre la fenifoot et la compagnie Nizar transport, a permis aux deux partenaires d’annoncer au grand public leur nouvelle union permettant à la compagnie de devenir le transporteur officiel de la fenifoot dans le cadre de toutes les compétitions qu’elle organise sur l’ensemble du territoire national.

Il s’agit du transport des équipes engagées pour la super ligue de football, de la ligue nationale, la coupe nationale et bien autres activités de la fenifoot.

‘’ Cette collaboration représente bien plus qu’une simple association entre une entreprise et une institution sportive. Cette alliance unit notre engagement et l’excellence, l’innovation et le développement communautaire’’, a affirmée Madame Fati Hamed Directrice Générale de Nizar transport qui, ‘’ en tant qu’acteur majeur dans le secteur, reconnaît l’importance du sport dans la société et souhaite contribuer activement à son essor ‘’.

Aussi, a-t-elle ajouté, ‘’ notre partenariat vise à promouvoir le talent local, à encourager la participation communautaire et à faciliter l’accès au sport. Nizar transport s’engage à soutenir divers programmes de la fenifoot, y compris des initiatives de développement des jeunes talents’’.

Madame Fati Hamed de conclure que cette collaboration va bien ‘’ au-delà d’une simple entente commerciale, elle représente un investissement conjoint dans l’avenir du sport au Niger et démontre notre engagement envers la croissance et le bien-être de la communauté ‘’.

Pour sa part, le secrétaire général de la fenifoot, M. Issaka Amadou a, après avoir remercié les responsables de la compagnie, indiqué que ce partenariat entre dans le cadre des ‘’ innovations’’ qu’entend apporter la fenifoot dans le cadre du transport des équipes engagées pour ses différentes compétitions, mais aussi et surtout, sur l’ensemble de ses activités sportives.

Selon lui, la fédération a choisi ‘’Nizar transport, après tout un processus de mise à concurrence, d’un appel d’offre qui a respecter toutes les règles en vigueur. Nizar a été celle qui nous a fait la meilleure offre’’.

Juste après cette signature de convention, la commission centrale des compétitions de la fenifoot, ainsi que celle de la communication et marketing ont animé un point de presse au cours duquel ils ont annoncé le démarrage de la nouvelle saison 2023-2024 de la super ligue de football du Niger, qui interviendra ce dimanche 19 novembre 2023 sur l’ensemble des stades du pays avec comme innovation, l’organisation d’une cérémonie officielle de lancement à Niamey, Maradi, Dosso, Arlit, Tahoua et Zinder.

Ici à Niamey, c’est un match palpitant qui a été programmé entre deux grandes équipes du football Nigérien. Il s’agit d’une rencontre entre le Champion en titre, l’association sportive de la garde nationale (AS GNN) et celle des forces armées Nigériennes (AS FAN).

Autres innovations apportées pour la présente saison, c’est le titre de l’homme du match lors de chaque rencontre, chose qui permettra de sortir à mi- saison une équipe type de la super ligue et aussi à la fin de la compétition.

Notons que 7 rencontres sont programmées pour ce dimanche dans le cadre de la première journée de la super ligue 2023-2024. Il s’agit d’un match à Niamey entre L’AS GNN et L’AS FAN, à Dosso le Tagour provincial sera face au promis de Zumunta AC, à Tahoua la jeunesse sportive de Tahoua (JST) croisera le fer avec l’olympique Football club de Niamey.

Pendant ce temps, à Arlit les deux clubs miniers tenteront de prendre leurs premiers points de la compétition, Akokana devant AS DOUANES de Niamey et URANA avec le sahel sporting club de Niamey.

Du côté du stade lawandidi Manzo de Zinder, les lions de L’ESPOIR FC tenteront d’arracher une victoire devant les policiers de L’AS POLICE de Niamey.

La première journée de la super ligue 2023-2024, se clôturera le lundi 20 Novembre 2023 avec à la clef un choc au stade municipal de Niamey qui mettra aux prises la Renaissance football club de boukoki au Liberté FC, tous deux de la capitale.

AOM/AS/ANP 088 novembre 2023

Sport et Culture
Niger- Sport
Niamey
 
 
 
 
0
Évaluation de l'article
0 COMMENTAIRES
Créez un compte ou connectez-vous pour laisser un commentaire.
Connexion / Inscription
Populaires
Plus de 500 000 FCFA de contributions en espèce et nature au profit du FSSP  30 décembre 2024
Niamey : 12ème réunion du Comité national de prévention et de gestion des inondations  27 décembre 2024
Kolonga : une prière collective pour la paix et la cohésion sociale au Niger  27 décembre 2024
Les Premiers Ministres de l’AES discutent à Niamey du renforcement de la coopération et la fraternité entre les peuples  30 décembre 2024
Tahoua : L’Amicale des anciens élèves d’Illéla tient sa 5ème Assemblée générale annuelle à Dangona  28 décembre 2024
Niger: Création d’une Réserve naturelle Nationale des Girafes (RNNG)   1 janvier 2025
Niger:  Plusieurs travaux des infrastructures déclarés d’Utilité Publique  1 janvier 2025
Tahoua : Décès de l’Honorable Ilkhiji AG Momine AG Moussa AG Ahamma, Chef du Groupement Ichirifan de Tchintabaraden  28 décembre 2024
L’institut National de la Statistique reçoit un certificat de l’ONG JH-PIEGO   27 décembre 2024
Sabre National : Les 10 lutteurs invaincus affronteront le 2ème tour à partir de ce 28 décembre   27 décembre 2024
Sur le même sujet
25ème édition du Championnat National de Taekwondo : les athlètes reçoivent les médailles de distinction
 1 janvier 2025
Sabre National 2024 : La délégation de Maradi rentre avec plusieurs prix
 31 décembre 2024
Sabre national 2024 : ABBA IBRAHIM de Niamey sacré champion de l’édition
 29 décembre 2024
Sabre National : Kadri Abdou dit Issaka Issaka  de Dosso et Abba Ibrahim de Niamey en finale
 28 décembre 2024
Football : La Ligue Régionale de Football de Diffa soutient la candidature du Colonel Major Djibrilla Hima Hamidou dit Pelé au Comité exécutif de la FIFA
 28 décembre 2024
Éliminatoires CHAN 2024 : Le Niger élimine le Togo et arrache sa qualification
 27 décembre 2024
Sabre National : Les 10 lutteurs invaincus affronteront le 2ème tour à partir de ce 28 décembre 
 27 décembre 2024
Diffa : Ouverture du Championnat de Kung-fu Wushu dénommée « Coupe de la Paix et de la Cohésion Sociale pour la Sauvegarde de la Patrie »
 27 décembre 2024
Sabre National Kokowa 2024 : Plus que 10 prétendants en lice
 26 décembre 2024
Sabre National Kokowa 2024 : L’un des favoris de Maradi Aibo Hassan est tombé au 5ème jour des combats par équipes
 25 décembre 2024
CHARGER PLUS
Restez informé
abonnez-vous à notre newsletter.
S'inscrire

L’Agence Nigérienne de Presse (ANP) est l’agence de presse officielle du Niger, jouant un rôle central dans la diffusion des informations nationales et internationales.

Téléphone : (+227) 20740808
e-mail : contact@anp.ne
Adresse : Cité Fayçal, Niamey Niger

LIENS
Mot du Directeur General
Météo Niger
Suggestion
Carrière
FAQ
LA RÉDACTION
Qui sommes-nous ?
Nous contacter
LANGUES
العربية English Français Harshen Hausa
Plan du site
Politique de confidentialité
© 2024 Agence Nigérienne de Presse par Adarkaweb
HAUT
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.anp.ne/football-la-fenifoot-signe-une-convention-de-partenariat-avec-la-compagnie-nizar-transport/ 
 ----- 
