Accueil
Mon FM
Matchs
33
Prog TV
Class.
Joueurs
Commenter
50
Liga
Real Madrid : le message de Kylian Mbappé à Florentino Pérez
Par Matthieu Margueritte - Samuel Zemour - 04/06 - 17:05
1 min.
@Maxppp

Joueur du Real Madrid depuis hier, Kylian Mbappé savoure pleinement sa future arrivée dans la capitale espagnole. Présent en conférence de presse ce mardi, à la veille du match entre la France et le Luxembourg, le Bondynois a d’ailleurs tenu à envoyer un message au club merengue ainsi qu’à son président, Florentino Pérez.

LA SUITE APRÈS CETTE PUBLICITÉ

« Juste avant de commencer cette conférence de presse je voulais juste m’exprimer. Tout le monde a eu l’information, ça y est, c’est officiel je vais être un joueur du Real Madrid pour les cinq prochaines saisons minimums. C’est un immense plaisir, libéré, soulagé d’être dans club où j’ai toujours voulu être. C’est le club où j’ai toujours rêvé d’être donc un grand merci. J’ai beaucoup d’excitation à l’idée d’aller dans ce très grand club, le meilleur du monde. J’arrive avec beaucoup d’humilité et merci aux personnes qui m’ont envoyé des messages et à ceux qui ont contribué dans cette opération. Je remercie le Real Madrid d’avoir travaillé, Florentino Pérez qu’a toujours cru en moi. Mais il faut retourner à quelque chose de plus rationnel, je pense que cela a pris de l’ombre sur la sélection », a-t-il confié en conférence de presse.

Pub. le 04/06/2024 17:05 - MAJ le 05/06/2024 08:43
Voir tous les commentaires (50)

En savoir plus sur

Liga
Real Madrid
Kylian Mbappé

Articles recommandés

Voir tous
Lamine Yamal a dépassé Kylian Mbappé
13:35
Le message de Kylian Mbappé à son frère Ethan
12:32
Real Madrid : les révélations fortes d’un ancien employé sur l’avenir de Vinicius Jr
11:56
Zinedine Zidane prépare son grand retour !
10:27
Real Madrid : Endrick fait un choix incompréhensible pour son avenir
09:49
Real Madrid : la drôle de prolongation d’Andriy Lunin
08:43

Nos dernières vidéos

Vidéo, tous les buts de la rencontre entre Udinese et Torino
14:30 - Serie A
Vidéo, le résumé de la rencontre entre Lazio et Atalanta
28/12 - Serie A
Le résumé vidéo de la rencontre entre Cagliari et Inter Milan
28/12 - Serie A
Ligue 1 : les 5 scandales d’arbitrage qui ont marqué la phase aller
16:02 - Ligue 1
Nantes : un ancien international marocain nouvel adjoint d’Antoine Kombouaré
15:26 - Ligue 1
AC Milan : mais où est passé Divock Origi ?
15:00 - Serie A

Les plus lus

1
Zinedine Zidane prépare son grand retour !
10:27 - Liga
2
OL : Anthony Lopes ne va pas rejoindre Nantes seul
13:03 - Ligue 1
3
OL : Anthony Lopes va rejoindre un autre club de Ligue 1 !
28/12 - Ligue 1
4
Real Madrid : Endrick fait un choix incompréhensible pour son avenir
09:49 - Liga
5
Manchester City : les 5 joueurs que veut recruter Pep Guardiola en janvier
12:53 - Premier League

Explorer

Live
Prog. TV
Vidéos
Ligue 1
Fil info
Sondages
ACCÈS
Contact
Mentions Légales
Archives
Emploi

@ Foot Mercato 2004-2024

Mis à jour à 17:05
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.footmercato.net/a307274130611356256-real-madrid-le-message-de-kylian-mbappe-a-florentino-perez 
 ----- 
