Alertez-nous
Journal
Newsletters
Mon Avenir
Se connecter
Abonnez-vous
Formation gouvernementale
Sports
Nos séries
Lifestyle
Culture
Nécrologies
Espace Débat
Opinions
Vidéos
Se connecter
Mon Avenir
Newsletters
Concours
Journal
Alertez-nous
Boutique
Actu
En direct
Sports
Sport régional
En direct
Résultats & classements
Football
Euro
Jupiler Pro League
Challenger Pro League
Diables rouges
Mercato
Tennis
Basket
Moteurs
Cyclisme
Running
Athlétisme
Autres Sports
Culture
Lifestyle
Espace débat
Opinions
Buzz
Vidéos
Dossiers
Nécrologies
Nos journalistes
Services
Accueil
Sport
Football
Diables rouges
"Il y a beaucoup d'énergie dans le groupe": Kevin De Bruyne est enthousiaste pour les Diables rouges avant l'Euro
Kevin De Bruyne était présent pour la KDB Cup où il se dit très "fier de l'organisation".
La Rédaction
Publié le 03-06-2024 à 15h04
Mis à jour le 05-06-2024 à 09h47
Enregistrer
Kevin De Bruyne est enthousiaste pour les Diables rouges avant l’Euro 2024. ©TSI
120
Partages

Qui seront les prochaines promesses de demain? Difficile à dire, mais il y a de fortes chances que l'une d'entre elles foule les terrains de football de Drongen. De Musiala à Gavi en passant par De Ketelaere ou Doku, tous ont participé à la KDB Cup qui se joue actuellement.

Sauf que cette fois-ci, l'attention a été prise par deux autres stars puisque Kevin De Bruyne et Wayne Rooney étaient présents ce week-end.

Pas de panique : aucune blessure ou engueulade avec le sélectionneur n'expliquent la présence du Diable rouge. "Heureusement que Domenico Tedesco m'a donné congé", dit-il en riant aux micros de Sporza. "Je n'ai pas eu à le harceler. C'était un peu long à cause de notre emploi du temps, mais je lui ai demandé si je pouvais venir et ça n'a pas posé de problème."

Arrivé blessé lors de l'Euro en 2021, le maître à jouer des Citizens et de l'équipe belge est en pleine forme. Mentale, comme physique. "J'ai hâte de commencer un tournoi avec la nouvelle équipe", a-t-il repris. "Il y a beaucoup d'énergie dans le groupe. J'espère que nous ferons du bon travail."

Fidèle à lui-même, il n'a pas parlé des ambitions des Diables. Lui, ne voit que le prochain match. Et cela tombe bien puisqu'il deviendra centenaire avec l'équipe nationale. "Je ne sais pas si quelque chose sera organisé pour mon 100e match international", a-t-il assuré en riant. "De toute façon, ma famille et mes enfants seront là. En fait, cette 100e sélection aurait dû arriver depuis longtemps. Mais je n'ai pas eu de chance. En tout cas, je suis fier d'avoir pu jouer pour mon pays autant de fois."

"Votre équipe est dans une phase de transition"

Wayne Rooney était également présent au bord des pelouses lors de ce week-end. Pas pour son propre plaisir mais pour supporter son enfant Kai qui fait le bonheur de Manchester United. "Malheureusement, il s'est blessé lors du premier match. Mais je vois beaucoup de talent ici et beaucoup de bonnes équipes."

Bien évidemment, l'ancienne légende d'Old Trafford supportera les Three Lions en Allemagne. D'autant plus que les Anglais s'avancent en favoris… au contraire des Diables rouges selon lui. "La Belgique est dans une phase de transition", reprend celui qui a trouvé un banc du côté de Plymouth Argyle, en Championship. "Certains joueurs sont déjà un peu plus âgés et des jeunes les rejoignent."

Cependant, la Belgique aura une carte à jouer selon lui. Mais plus dans un rôle d'outsider. "Les Diables Rouges auront de toute façon une chance, car au fil des ans, nous avons déjà vu à quel point ils sont bons dans les tournois. Mais pour moi, les meilleurs pays sont l'Angleterre, la France et le Portugal. L'Allemagne sera également dangereuse à domicile."

Faire une remarque
120
Partages
Sur le même sujet

Pierre Kompany se bat pour un nouveau stade national pendant que son fils signe à Munich : "Il a préféré le Bayern à Chelsea"

DIABLES ROUGES

Maxim De Cuyper, la petite surprise dans la sélection, va jouer contre le Monténégro: "Le SMS venait d'un numéro inconnu: c'était Tedesco"

DIABLES ROUGES

Le retour d'Axel Witsel chez les Diables rouges pose question et le défenseur y répond: "Tedesco voulait me regarder dans le blanc des yeux"

DIABLES ROUGES

"La Slovaquie sera limite pour certains": Witsel titulaire au premier match des Diables à l'Euro ?

DIABLES ROUGES

Axel Witsel de retour chez les Diables: "J'ai peut-être pris ma retraite internationale trop vite... Je n'en veux à personne"

DIABLES ROUGES

Diables rouges: plusieurs cadres absents au premier entraînement

DIABLES ROUGES
VIDÉO

Dossiers

Euro 2024: tout sur le championnat d'Europe de football en Allemagne

FOOTBALL
SÉRIE

Football - Tout sur les Diables rouges

DIABLES ROUGES

En direct

16:59

Un des 2 survivants du crash d'avion en Corée du Sud raconte : "Quand je me suis réveillé, j'avais déjà été secouru"

16:55

Accident spectaculaire à Jambes

16:32

Cyclo-cross de Besançon : Mathieu van der Poel signe un 5 sur 5, Fem van Empel triomphe chez les dames

Voir plus

Posez vos questions en relation avec l'actualité à la rédaction

Si vous avez une question au sujet de votre abonnement, consultez notre FAQ ou contactez-nous via abonnes@lavenir.net

Les plus lus

1

Pour les nouvelles constructions en Wallonie, toujours 21 % de TVA en 2025, mais sur un terrain acquis avec 3 % de droits d'enregistrement

L'AVENIR VOUS RÉPOND
VIDÉO
2

Quels sont les recours lorsqu'on rate l'examen du permis de conduire pratique en Belgique ?

L'AVENIR VOUS RÉPOND
3

Ma pension sera-t-elle aussi indexée à 3,5 % en janvier 2025 ?

L'AVENIR VOUS RÉPOND
Voir tous les articles

Les plus consultés depuis 24h

1

Liverpool, Milan, Nottingham puis le néant : mais où est passé Divock Origi ?

DIABLES ROUGES
2

La nouvelle pique de Thibaut Courtois envers les Diables rouges: "Nous n'avons jamais eu cette culture de la gagne en Belgique"

DIABLES ROUGES
3

Les Belges à l'étranger: l'Atalanta et De Ketelaere conservent la tête en Serie A après un partage arraché à la Lazio

DIABLES ROUGES
4

Alexis Saelemaekers revient à San Siro : pourquoi sa superbe forme à Rome fait les affaires du Milan AC

DIABLES ROUGES

A la Une

Quels sont les recours lorsqu'on rate l'examen du permis de conduire pratique en Belgique ?

L'AVENIR VOUS RÉPOND

Un des 2 survivants du crash d'avion en Corée du Sud raconte : "Quand je me suis réveillé, j'avais déjà été secouru"

MONDE
VIDÉO

Cyclo-cross de Besançon : Mathieu van der Poel signe un 5 sur 5, Fem van Empel triomphe chez les dames

CYCLISME

Verviers : les deux magasins de Crescend'Eau, fermés pour cause de fissure, peuvent rouvrir ce dimanche

VERVIERS

"Attends, un oiseau est bloqué dans l'aile de l'avion" : les messages d'un passager à son enfant avant le crash de l'avion Jeju Air en Corée du Sud

MONDE
VIDÉO

Une habitation dévastée par le feu à Beyne-Heusay: 2 mineurs sortis des flammes, leurs jours sont en danger (photos)

BEYNE-HEUSAY
Voir plus d'articles
On a tous 
 en commun

Les autres sites IPM

Edapresse
Gourmandiz
La Libre Afrique
Continents insolites
LN RADIO
Yago
Agenda
Les voyages de La Libre
Preference Travel Team
IPM Advertising
DH Les Sports+
Cinebel
La Libre
Paris Match Belgique
Moustique
Le JDE
Régie des Médias Régionaux
LN24
Générations Solidaires

Mentions légales

Vie privée
Infos cookies
Droit à l'oubli
Paramètres des cookies
Copyrights
Conditions générales
Plan du site
Guide d'achat
Nos pages entités

Contactez-nous

Aide (FAQ)
Nous contacter
Alertez-nous
L'emploi aux Éditions de l'Avenir
Nos médias et nos valeurs
Historique des Éditions de l'Avenir
Sponsoring
Notre groupe : IPM
Facebook
Twitter
Instagram
Applications mobiles
RSS

Copyright © Editions de L’Avenir Presse SRL | Ce site est protégé par le droit d'auteur

 | route de Hannut 38 5004 Namur | Tel 081 24 88 11 | N° d’entreprise BE 0756 583 667
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.lavenir.net/sports/football/diables/2024/06/03/il-y-a-beaucoup-denergie-dans-le-groupe-kevin-de-bruyne-est-enthousiaste-pour-les-diables-rouges-avant-leuro-UJZPQ6SYCZDZZIBJLEE5RQ4RGM/ 
 ----- 
