People
Télé
Faits-divers
Lifestyle
Exclus
S'ABONNER
Accueil
People
"Ridicule" : Didier Deschamps tacle un journaliste en pleine interview sur… sa coupe de cheveux
"Ridicule" : Didier Deschamps tacle un journaliste en pleine interview sur… sa coupe de cheveux
Ce mardi 4 juin 2024, Didier Deschamps s’est exprimé au micro de L’Equipe à la veille du match amical contre le Luxembourg. Interrogé par le journaliste Bertrand Latour, le sélectionneur de l’Equipe de France s'est moqué de sa coupe de cheveux.
Par Romain Fiaschetti - Publié le 4 juin 2024 à 19:30
Suis-nous sur
Google News
Flipboard
Résumé

Ce mercredi 5 juin 2024, l'Equipe de France affronte le Luxembourg en match amical

A la veille du match, Didier Deschamps a accordé une interview à la chaîne l'Equipe

L'occasion pour le sélectionneur des Bleus de se payer la tête d'un journaliste

Sommaire

Se préparer pour conquérir un nouveau titre. Telle est la mission de l’Equipe de France et Didier Deschamps ce mercredi 5 juin 2024 face au Luxembourg. En effet, les coéquipiers de Kylian Mbappé vont disputer un match amical face aux voisins luxembourgeois avant un autre amical dimanche prochain contre le Canada afin de se préparer pour le début de l’Euro.

Le match de ce mercredi se jouera d’ailleurs sans cinq joueurs majeurs. En effet, interrogé par L’Equipe ce mardi 4 juin, Didier Deschamps a révélé que cinq joueurs n’avaient pas pris part à l’entraînement du jour et qu’ils devraient, sans surprise, ne pas disputer le match de demain. 

Des joueurs en moins pour le match amical

Adrien Rabiot (Juventus/ITA), N'Golo Kanté (Al-Ittihad/ARS), Eduardo Camavinga (Real Madrid/ESP), Ferland Mendy (Real Madrid/ESP) et Aurélien Tchouaméni (Real Madrid/ESP) n’ont par exemple pas pris part à la séance du jour. 

Si certains d’entre eux sont blessés, rappelons que Ferland Mendy et Eduardo Camavinga se remettent tout juste de leur victoire avec le Real Madrid en finale de la Ligue des Champions samedi dernier. Ils vont donc avoir du temps supplémentaire pour se remettre de leurs émotions avant de se remettre dans la compétition.

Malgré ces absences, Didier Deschamps n’a rien perdu de son humour et semble très calme avant les échéances qui arrivent. La preuve, avec son interview hilarante en compagnie du journaliste de L’Equipe Bertrand Latour. 

Didier Deschamps allume Bertrand Latour sur sa coupe de cheveux : « Je n’apprécie pas le ridicule »#EDC #Deschamps pic.twitter.com/oSSTO6wfyi

— la chaine L'Équipe (@lachainelequipe) June 4, 2024
Didier Deschamps tacle Bertrand Latour

"J’aimerais bien savoir le pari que vous avez perdu", a le sélectionneur des Bleus à son homologue qui est apparu avec des cheveux roses. "Ben il y avait une séance de tirs au but et, ça nous fait un point commun, on les perd des fois dans l’année. Et moi j’ai perdu. Du coup je me suis teint les cheveux en rose", lui a-t-il alors expliqué.

L’occasion pour le journaliste de demander à Didier Deschamps : "Est-ce que si vous gagnez l’Euro vous le faites aussi ?". Mais visiblement, le sélectionneur des Bleus ne semble pas partant : "J’ai passé l’âge de faire ça… Et puis bon, en toute sincérité, je n’aime pas m’approcher du ridicule. Non mais c’est bien, tout le monde ne peut pas se rapprocher du style d’Antoine Griezmann".

En espérant qu’il n’ait pas besoin de se teindre les cheveux mais que les Bleus soient sacrés champions d’Europe dans quelques semaines.  

À lire aussi
Didier Deschamps : son fils Dylan vient de franchir une grande étape, sa folle demande à la femme de sa vie
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.public.fr/ridicule-didier-deschamps-tacle-un-journaliste-en-pleine-interview-sur-sa-coupe-de-cheveux 
 ----- 
