Passer au contenu principal
PUBLICITÉ

MLB
Nouvelles
Vidéos
Résultats
Calendrier
Classement
Meneurs
Plus
MLBBaseball
Une histoire d'un soir à Toronto
Trevor Story - Getty
PUBLICITÉ
La Presse Canadienne
Publié
le 24 sept. 2024 à 23 h 32 HE
Mise à jour
le 24 sept. 2024 à 23 h 56 HE
Partager
Plus d'options

Les Red Sox ont à nouveau conservé leurs minces chances de participer aux éliminatoires, mardi, en venant de l'arrière pour vaincre les Blue Jays de Toronto 6-5 en 10e manche.

Trevor Story a brisé l'égalité avec un double lors de la manche supplémentaire avant d'inscrire le point décisif quelques instants plus tard. Les Red Sox tiraient de l'arrière par trois points après six manches.

PUBLICITÉ

« Les gars ont fait un travail formidable en se battant jusqu'à la fin, a dit le gérant des Red Sox Alex Cora. On a utilisé tout le monde. C'est l'une des victoires les plus gratifiantes depuis que je suis ici. »

Le releveur des Red Sox Chris Martin (3-1) a mérité sa troisième victoire de la saison. Le releveur des Jays Tommy Nance (0-3) a subi la défaite.

Contenus Liés
Sommaire
Classement MLB
Toutes les nouvelles baseball
Toutes les vidéos de baseball

Les Red Sox ont porté leur fiche à 80-78 tandis que les Blue Jays ont glissé à 12 matchs sous la barre de ,500, un sommet de médiocrité cette saison pour le club torontois.

Le partant des Blue Jays Bowden Francis a été dominant en début de rencontre, retirant sur des prises les deux premiers frappeurs à lui faire face.

« Juste un autre effort exceptionnel », a déclaré le gérant des Blue Jays, John Schneider, à propos de son partant.

Vladimir Guerrero fils a produit son 102e point de la campagne cette saison. Seulement 11 joueurs ont atteint le plateau des 100 depuis le début de la campagne dans le baseball majeur.

Les Red Sox ont remporté un quatrième match de suite et un deuxième dans cette série contre les Blue Jays. Les deux équipes croiseront à nouveau le fer mercredi.

 

ARTICLES RÉCENTS MLB
Guerrero s'entend avec les Blue Jays
Il y a 12 heures
Skubal, Arraez et Cease évitent l'arbitrage
Il y a 15 heures
Jays : Varsho et Manoah trouvent une entente
Il y a 18 heures
Amed Rosario élit domicile avec les Nationals
8 janv.
App RDS
Conditions de RDS Direct
Communiqués
Emplois
Conditions
Politique
Trousse média
Ventes
Registres de publicités politiques
Programme d’accessibilité
Aide
Paramètres des témoins
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)

© 2024 Tous droits réservés.

PUBLICITÉ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.rds.ca/baseball/mlb/mlb-un-double-de-trevor-story-a-raison-des-blue-jays-1.19377162 
 ----- 
