Aaj Tak
India Today
Business Today
Lallantop
GNTTV
UPTak
MPTak
RajasthanTak
Sports Tak
Crime Tak
NewsTak
KisanTak
Tak.live
Astro Tak
MumbaiTak
বাংলা
Malayalam
BT Bazaar
Cosmopolitan
Harper's Bazaar
Northeast
Aaj Tak Campus
Gaming
Brides Today
Ishq FM
Reader’s Digest
 
EDITION
IN
20
Hindi News
खेल
क्रिकेट

Feedback

Ind vs Eng, World Cup 2023: वर्ल्ड कप में 20 साल बाद इंग्लैंड को हरा पाएगा भारत? रोहित ब्रिगेड के सामने हैं ये 2 चैलेंज
आईसीसी क्रिकेट वर्ल्ड कप में भारत और इंग्लैंड के बीच रविवार (29 अक्टूबर) को ब्लॉकबस्टर मुकाबला खेला जाना है. भारतीय समयानुसार यह ब्लॉकबस्टर मुकाबला लखनऊ के मैदान पर दोपहर दो बजे से शुरू होगा.
ADVERTISEMENT
Rohit-Kohli
aajtak.in
लखनऊ,
28 अक्टूबर 2023,
(अपडेटेड 29 अक्टूबर 2023, 5:57 AM IST)

भारतीय टीम आईसीसी क्रिकेट वर्ल्ड कप 2023 में अपना छठा मुकाबला इंग्लैंड के खिलाफ खेलने जा रही है. भारत-इंग्लैंड के बीच यह मुकाबला 29 अक्टूबर (रविवार) को लखनऊ के भारत रत्न श्री अटल बिहारी वाजपेयी इकाना क्रिकेट स्टेडियम में खेला जाना है. भारतीय समयानुसार यह ब्लॉकबस्टर मुकाबला दोपहर दो बजे से शुरू होगा.

भारत-इंग्लैंड के बीच इस मुकाबले में कांटे की टक्कर होने की उम्मीद की जा रही है. जहां इंग्लैंड की टीम मौजूदा वर्ल्ड चैम्पियन है, वहीं भारत दो बार वर्ल्ड टाइटल जीत चुका है. ये अलग बात है कि इंग्लैंड अबतक पांच में चार मुकाबले गंवा चुका है और वह सेमीफाइनल की रेस से लगभग बाहर हो चुका है. दूसरी ओर भारतीय टीम लगातार पांच मुकाबले जीत चुकी है.

आंकड़ों में इंग्लैंड का पलड़ा भारी

सम्बंधित ख़बरें
वनडे वर्ल्ड कप 2023 में हुई भारत की इतनी कमाई कि... 
वर्ल्ड कप नहीं जीती टीम इंडिया, पर जमकर हुई पैसों की बरसात... भारत ने कमाए हजारों करोड़ 
रोहित खेलेंगे 2027 का वर्ल्ड कप? बताया अपना फ्यूचर प्लान, रिटायरमेंट पर दिया ये बयान  
WC फाइनल में हार पर मोहम्मद कैफ का बड़ा दावा! 
'वर्ल्ड कप फाइनल में पिच से हुई थी छेड़छाड़', कैफ का बड़ा दावा, रोहित-द्रविड़ को ठहराया हार का जिम्मेदार! 

खैर, इंग्लैंड से डिफेंडिंग चैंपियन का रूतबा कोई नहीं छीन सकता. चूंकि इंग्लैंड के पास खोने के लिए कुछ नहीं है इसलिए वो आगे आने वाली टीमों का खेल बिगाड़ सकती है. वर्ल्ड कप में भारत-इंग्लैंड का मुकाबला यूं भी एकतरफा नहीं होता. इतिहास बताता है कि वर्ल्ड कप में अब भी इंग्लैंड के आंकड़े बेहतर हैं. 8 मैचों में से तीन में भारत जीता है, 4 में इंग्लैंड और 1 मैच टाई रहा है. वर्ल्ड कप में इंग्लैंड के खिलाफ भारत को आखिरी जीत साल 2003 में मिली थी.

ADVERTISEMENT

पहला चैलेंज: इस मैच में भारत के सामने दो बड़े चैलेंज रहने वाले हैं. भारत के सामने सबसे बड़ा चैलेंज संतुलन बनाने का हैं. हार्दिक पंड्या की जगह गेंदबाजी में मोहम्मद शमी ही रहेंगे या लखनऊ की कंडीशंस को देखते हुए आर. अश्विन को मौका दिया जाए, इस पर माथापच्ची है. शमी ने न्यूजीलैंड के खिलाफ मैच में 5 विकेट लिए थे. पिछले मैच में फेल होने के बावजूद शायद छठे नंबर पर फिर सूर्यकुमार यादव को ही मौका मिले.

दूसरा चैलेंज: टीम इंडिया ने इस वर्ल्ड कप में पांचों मैच चेज करते हुए जीता है. ऐसे में यदि भारत को पहले बैटिंग करनी पड़ी, तो यह उसके लिए बड़ा चैलेंज हो सकता है. इंग्लैंड के तेज गेंदबाजों खासकर मार्क वुड और क्रिस वोक्स घातक साबित हो सकते हैं. ऐसे में भारतीय बल्लेबाजों लखनऊ की पिच पर शुरुआत में सावधानी बरतनी होगी. भारतीय बल्लेबाजों को हालात को बेहतर भांपते हुए अपनी शैली में बदलाव करना होगा. उन्हें लखनऊ की पिच पर संयम से काम लेना होगा.

डेंगू के कारण पहले दो मैचों से बाहर रहे शुभमन गिल से भी एक बड़ी पारी का इंतजार है. वहीं लखनऊ में विराट कोहली शतक लगाकर सचिन की बराबरी करना चाहेंगे. कानपुर के कलाई के स्पिनर कुलदीप का लक्ष्य इंग्लैंड के खिलाड़ियों के बल्लों को खामोश रखने का होगा. इंग्लैंड के बल्लेबाज काफी आक्रामक हैं लेकिन उन्हें एक ईकाई के रूप में अच्छा खेलना होगा. जोस बटलर, जॉनी बेयरस्टो, बेन स्टोक्स, लियाम लिविंगस्टोन, हैरी ब्रूक ये सभी बड़े नाम हैं लेकिन इनमें से कोई नहीं चल पा रहा.

ADVERTISEMENT

इंग्लैंड: जोस बटलर (कप्तान/विकेटकीपर), जो रूट, जॉनी बेयरस्टो (विकेटकीपर), हैरी ब्रुक, लियाम लिविंगस्टोन, डेविड मलान, बेन स्टोक्स, मोईन अली, क्रिस वोक्स, सैम कुरेन, डेविड विली, आदिल राशिद, मार्क वुड, ब्रायडन कार्स, गस एटकिंसन.

भारत: रोहित शर्मा (कप्तान), हार्दिक पंड्या, शुभमन गिल, विराट कोहली, श्रेयस अय्यर, केएल राहुल, रवींद्र जडेजा, शार्दुल ठाकुर, जसप्रीत बुमराह, मोहम्मद सिराज, कुलदीप यादव, मोहम्मद शमी, रविचंद्रन अश्विन, ईशान किशन ,सूर्यकुमार यादव.

 
ये भी देखें

व्हॉट्सऐप चैनल से जुड़ें
TOPICS:
क्रिकेट वर्ल्ड कप 2023
ADVERTISEMENT
ADVERTISEMENT
लेटेस्ट
38:20
10 तक: दिल्ली में 'रेवड़ी कल्चर' पर सुप्रीम कोर्ट सख्त, किसे लगाई फटकार?
मेनका गांधी की याचिका पर SC ने जारी किया नोटिस, सुल्तानपुर सीट पर चुनाव में गड़बड़ी का दावा
3:49
CM आवास से आतिशी को बाहर निकालने के आरोप में कितनी है सच्चाई? सिसोदिया से जानें
4:30
आतंकियों को कनाडा इतना पसंद क्यों है? देखिए ये रिपोर्ट
दिल्ली के दंगल की तारीख तय, नतीजों में किसकी होगी जय... बीजेपी को मौका या केजरीवाल लगाएंगे चौका?
ADVERTISEMENT
About us
Contact us
Advertise with us
Complaint Redressal
Investors
Rate Card
Privacy Policy
Terms and Conditions
Correction Policy
Press Releases
T&Cs for AajTak HD Contest
Education:
Vasant Valley
Online Courses
India Today Education
ITMI
Campus National Aptitude test

Gaming:
India Today Gaming
World Esports Cup
Esports Premier League
Online Shopping:
India Today Diaries
Printing:
Thomson Press
Subscription:
Cosmopolitan
OddNaari
Money Today
Reader's Digest
Music Today
Time
Gadgets & Gizmos
Events:
Sahitya Aaj Tak
Agenda Aajtak
India Today Conclave
Ideaplex
India Today Woman's Summit
India Today Youth Summit
State Of The States Conclave
India Today Education Summit
Welfare:
Care Today
Syndication:
India Content
Headline Today
India Today
Dailyo
Ichowk
Archive
Download App
follow us on

Copyright © 2025 Living Media India Limited. For reprint rights: Syndications Today

ADVERTISEMENT

होम

वीडियो

लाइव टीवी

न्यूज़ रील

मेन्यू

aajtak.in asks for your consent to use your personal data to:
Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development
Store and/or access information on a device
Learn more

Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 134 TCF vendor(s) and 64 ad partner(s), or used specifically by this site or app.

Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings.

Consent

Manage options
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.aajtak.in/sports/cricket/story/india-vs-england-match-two-big-challenges-for-rohit-sharma-brigade-hadik-pandya-mohammed-shami-odi-world-cup-2023-tspo-1808270-2023-10-28 
 ----- 
