Saltar al Contenido
NOTICIAS
CALENDARIO
ESTADÍSTICAS
Padres ganan 8 seguidos. ¿No estarán pensando en… playoffs?
Compartir
Padres ganan 8 seguidos. ¿No estarán pensando en… playoffs?
23 de septiembre de 2023

AJ Cassavell/MLB.com

@AJCassavell
Compartir

0:00

0:58

SAN DIEGO – No serían capaces de…

¿O sí?

Los Padres, a pesar de todos los altibajos y decepciones de esta temporada, de pronto se encuentran de nuevo a las puertas de la puja por uno de los puestos del Comodín de la Liga Nacional. Luego de ganar ocho juegos consecutivos (tope en su temporada) se encuentran a cuatro partidos de distancia, con ocho por disputar en el año, luego de superar a los Cardenales 4-2 el viernes en el Petco Park.

Panorama de la postemporada: posibles choques, desempates y más

Manny Machado, jugando con una lesión en el codo que probablemente requiera de una cirugía en el receso de campaña, conectó dos jonrones el viernes. A inicios de semana, el cañonero mencionó que quiere postergar el procedimiento hasta que los Padres estén oficialmente eliminados.

“Estamos vaciando el tanque”, expresó Machado. “Tenemos ocho juegos por disputar y estamos dejándolo todo en el terreno. Esto es lo que estamos haciendo”.

Para dejarlo claro, una posible clasificación a la postemporada continúa siendo muy improbable. Los Padres perdieron los desempates ante los Cachorros y D-backs – los dos equipos que actualmente ocupan los últimos dos puestos del Comodín. Hay otros tres conjuntos que tienen que superar también.

Pero, de alguna manera, este último empuje a la postemporada – si efectivamente termina sin la clasificación – sólo sirve para exacerbar los problemas en San Diego. Este es un equipo plagado de talento. Entonces, ¿por qué se demoraron hasta mediados de septiembre para empezar a jugar a esa altura?

Pero, mira, si siguen ganando, y los otros equipos por delante de ellos siguen perdiendo, las cosas podrían volverse bien interesantes en la última semana de temporada.

“Vamos a creer hasta el último juego”, mencionó el dominicano Juan José Soto, quien conectó tres hits el viernes.

Los Yankees de 1960 poseen el récord de la racha de triunfos más larga para terminar una temporada regular con 15. Los Padres tienen su objetivo en esa marca – porque saben que probablemente necesitarían alcanzarla para pensar en algo más.

“Al final del día, la única manera de mantenernos en la pelea es seguir ganando juegos”, indicó Soto. “Eso es lo que estamos haciendo ahora, ganar juegos. Luego nos preocupamos por los demás [equipos]”.

¿Te gustó este artículo?
En este artículo:
San Diego Padres

AJ Cassavell está a cargo de la cobertura de los Padres para MLB.com.

Podrías haber perdido
Alonso presenta una propuesta de contrato a los Mets (informe)

10 de enero de 2025

Azulejos firman contrato de tres años con el lanzador derecho Hoffman

3:00 AM UTC

Por qué Bregman podría ser la pieza que les falta a los Medias Rojas

10 de enero de 2025

¿Cuáles son los prospectos con las mejores herramientas? Hablan los directivos

10 de enero de 2025

Clasificando a los "Mejores jugadores del 2024 ahora mismo", un año después

10 de enero de 2025

¿Qué candidato sorpresa podría retar a Sasaki por un posible Novato del Año?

10 de enero de 2025

INFORMACIÓN OFICIAL
AYUDA / CONTÁCTENOS
MÁS SITIOS MLB Y AFILIADOS
EMPLEO
CONNECT WITH MLB
Términos de Uso
Política de Privacidad
Avisos Legales
Contáctanos
No vender ni compartir mi información personal
Cookie Settings
© 2025 MLB Advanced Media, LP. All rights reserved.
Almacenamos cookies en tu dispositivo para mejorar la navegación en el sitio, analizar el uso del sitio y ayudar en nuestros esfuerzos de marketing.
La Política de Privacidad de MLB y el Acuerdo de Términos de Uso se han actualizado, con vigencia a partir del 6 de febrero de 2024, para abarcar todas las propiedades digitales de MiLB.com y los clubes de ligas menores, y para actualizar los procedimientos de arbitraje y resolución de disputas, entre otros cambios. Al seguir utilizando nuestros servicios, aceptas la Política de Privacidad actualizada y el Acuerdo de Términos de Uso.
Configuración de cookies De Acuerdo
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mlb.com/es/news/padres-ganan-8-seguidos-no-estaran-pensando-en-playoffs 
 ----- 
