मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   New Zealand Player Colin Munro Announced Retirement Before T20 World Cup 2024,Know His Career
Colin Munro: टी20 विश्व कप से पहले न्यूजीलैंड को लगा तगड़ा झटका, खतरनाक बल्लेबाज ने लिया संन्यास, जानें करियर
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: Mayank Tripathi Updated Fri, 10 May 2024 11:01 AM IST
सार
57097 Followers
क्रिकेट
पिछले चार सालों में मुनरो को अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट में खेलते देखा गया है। दुनियाभर की तमाम टी20 लीग में वह अपने बल्ले से धमाल मचाते दिखते हैं। हालांकि, अब उन्होंने अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट को अलविदा कह दिया है। लेकिन वह फ्रेंचाइजी क्रिकेट खेलना जारी रखेंगे।
कॉलिन मुनरो - फोटो : अमर उजाला
विस्तार
Follow Us
आगामी टी20 विश्व कप से पहले न्यूजीलैंड को तगड़ा झटका लगा है। टी20 क्रिकेट के विस्फोटक बल्लेबाज कॉलिन मुनरो ने अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट से संन्यास का एलान कर दिया है। उन्होंने यह फैसला टी20 विश्व कप स्क्वॉड में न चुने जाने के बाद लिया। मुनरो ने साल 2020 से कीवी टीम के लिए कोई भी अंतरराष्ट्रीय मैच नहीं खेला। आखिरी बार उन्हें भारत के खिलाफ खेलते देखा गया था। मुनरो ने अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट में 3000 से अधिक रन बनाए। 
Trending Videos
Play Video
Close Player
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


पिछले चार सालों में मुनरो को अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट में खेलते देखा गया है। दुनियाभर की तमाम टी20 लीग में वह अपने बल्ले से धमाल मचाते दिखते हैं। हालांकि, अब उन्होंने अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट को अलविदा कह दिया है। लेकिन वह फ्रेंचाइजी क्रिकेट खेलना जारी रखेंगे। न्यूजीलैंड के कोच गैरी स्टीड ने हाल ही में इस बात की पुष्टि की थी कि मुनरो को टी20 विश्व कप के लिए चुने जाने पर विचार किया गया था। 


संन्यास की घोषणा के बाद भावुक हुए मुनरो
अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट को अलविदा कहने के बाद ब्लैक कैप्स के स्टार क्रिकेटर ने कहा, "ब्लैक कैप्स (न्यूजीलैंड) के लिए खेलना हमेशा मेरे खेल करियर की सबसे बड़ी उपलब्धि रही है। मुझे उस जर्सी को पहनने से ज्यादा गर्व कभी महसूस नहीं हुआ, और मैं सभी फॉर्मेट में 123 बार ऐसा करने में सक्षम हूं, कुछ ऐसा है जिस पर मुझे हमेशा अविश्वसनीय रूप से गर्व रहेगा। हालांकि काफी समय पहले आखिरी इंटरनेशनल मैच खेला था, मैंने कभी उम्मीद नहीं छोड़ी कि मैं अपने फ्रेंचाइजी टी20 फॉर्म के दम पर वापसी करने में सक्षम हो सकता हूं। टी20 वर्ल्ड कप के लिए ब्लैक कैप्स टीम की घोषणा के साथ अब रिटायरमेंट लेने का सही समय है।"


मुनरो का करियर
बात करें इस खिलाड़ी के करियर की तो मुनरो ने कीवी टीम के लिए एक टेस्ट, 57 वनडे और 65 टी20 मैच खेले। इनमें उन्होंने क्रमश: 15, 1271 और 1724 रन बनाए। टी20 क्रिकेट में मुनरो के नाम तीन शतक और 11 अर्धशतक दर्ज हैं। मुनरो ने गेंदबाजी में भी कमाल दिखाया है। उन्होंने दो टेस्ट, सात वनडे और चार टी20 विकेट हासिल किए हैं।


न्यूजीलैंड की टी20 विश्व कप टीम
केन विलियम्सन (कप्तान), फिन एलेन, ट्रेंट बोल्ट, माइकल ब्रेसवेल, मार्क चैपमैन, डेवोन कॉन्वे, लोकी फर्ग्यूसन, मैट हेनरी, डेरिल मिचेल, जिमी नीशम, ग्लेन फिलिप्स, रचिन रवींद्र, मिचेल सेंटनर, ईश सोढ़ी, टिम साउदी।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
US: 'लोगों को रौंदता ट्रक, गोलियों...', चश्मदीद ने बताया नए साल पर हुए न्यू ऑर्लियंस में आतंकी हमले का मंजर; New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; Maharashtra: 'चाचा-भतीजे का विवाद खत्म हो', डिप्टी सीएम अजित पवार की मां ने भगवान विट्ठल से की प्रार्थना; Apna Adda 26: अब छोटे शहरों तक खुद पहुंच रहा मुंबई का सिनेमा, कास्टिंग डायरेक्टर राम रावत के दिलचस्प खुलासे; लखनऊ हत्याकांड: मशहूर होना चाहता था हत्यारा, बनाया छह मिनट का वीडियो, पुलिस से पूछता रहा सोशल मीडिया रिएक्शन;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; सिडनी टेस्ट में 52 साल पुराना रिकॉर्ड तोड़ सकते हैं जसप्रीत बुमराह; मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/new-zealand-player-colin-munro-announced-retirement-before-t20-world-cup-2024-know-his-career-2024-05-10 
 ----- 
