FLASH INFOS

Burkina Faso : 287 agents du ministère de l’économie décorés pour leur dévouement

Menu
 Accueil/Actualité/Sport/Foot-ball/Burundi # Burkina Faso : « Ce ne sera pas le même match », prévient Hassan Bandé
Burundi # Burkina Faso : « Ce ne sera pas le même match », prévient Hassan Bandé
OUEDRAOGO 
Envoyer un courriel
12/10/2024
0 Temps de lecture 1 minute
PUBLICITE
252
Partages
Partager
Twitter

Pour le match retour entre le Burkina Faso et le Burundi, prévu ce dimanche 13 octobre 2024, Hassan Bandé et ses coéquipiers se montrent confiants mais respectueux envers l’équipe burundaise à la veille de cette rencontre capitale pour la qualification à la CAN 2025 au Maroc. 

LA SUITE APRÈS CETTE PUBLICITÉ

Les Étalons pourront-ils à nouveau écraser les Hirondelles du Burundi ce dimanche ? Bien qu’il s’attend à une victoire, l’attaquant burkinabè Hassan Bandé reste sur ses gardes.

« Ce ne sera pas le même match parce qu’au match aller, ils ont joué contre une équipe qu’ils ne connaissaient pas. Ils ont donc pris 4 à 1. On joue contre une équipe blessée. Ce sera un autre match », reconnaît l’international burkinabè lors de la dernière séance d’entraînement.

La confiance et prudence

Lors de la première confrontation, Hassan Bandé est entré en cours de jeu alors que les Étalons menaient déjà largement au score. Pour lui, l’objectif du groupe reste inchangé : gagner pour le peuple burkinabè. « A chaque sortie, on essaie de donner la victoire et de redonner le sourire au peuple burkinabè », dit-il.

Pour ce nouveau défi, Hassan Bandé affiche une sérénité exemplaire. L’attaquant burkinabè reste toutefois prudent. « La confiance est là, mais pas à l’excès. En football, il faut toujours avoir confiance en soi tout en respectant l’adversaire », insiste-t-il. Avec l’expérience du match aller Hassan Bandé et ses coéquipiers savent qu’une concentration maximale leur permettra de décrocher une victoire synonyme de qualification au Maroc.Regarder du football en direct en ligne

Écouter l’article
 INVITATION
Nous tenons à vous exprimer notre gratitude pour l'intérêt que vous portez à notre média. Vous pouvez désormais suivre notre chaîne WhatsApp en cliquant sur :  Suivre la chaine

Restez connectés pour toutes les dernières informations !


PUBLICITE



Contenus Sponsorisés
À Découvrir Aussi
Can You Name These 1960s Movies? [Take the Quiz]
QuizGriz
Play Now
New Small Electric Car For Seniors - The Price May Surprise You
GoSearches | Search Ads
New ED Treatment For Just $1.64 Per Pill Has Doctors Baffled (Where To Buy It)
Male MD
This New Upgrade Invincibl e Dog Toy Is Sweeping South Carolina
Cool Gadgets
Portable Oxygen Concentra tor Prices Could Make Your Jaw Drop (Take A Look)
Medical Device | Search Ads
A 70-yr-old Granny Made a push-up bra for women to wear all day.
Grishay
par Taboola
PUBLICITE
Linkedin
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
OUEDRAOGO
Burundi # Burkina Faso : « Dramane Salou prêt pour arracher la qualification »
Burundi # Burkina Faso : « Dramane Salou prêt pour arracher la qualification »
Journée mondiale du travail décent : Le réseau de la protection sociale veut mettre en lumière la convention 189 au Burkina Faso
Journée mondiale du travail décent : Le réseau de la protection sociale veut mettre en lumière la convention 189 au Burkina Faso
Articles similaires
Secrétariat Général de la Défense Nationale : Le Général de brigade, Silas Keïta, aux commandes 
il y a 1 heure
Boucle du Mouhoun : Les Forces combattantes infligent une cuisante défaite aux terroristes
il y a 4 heures
Burkina Faso : 287 agents du ministère de l’économie décorés pour leur dévouement
il y a 4 heures
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

INSCRIVEZ-VOUS ICI !
PUBLICITÉ
PUBLICITE
SUIVEZ-NOUS SUR LES RESEAUX SOCIAUX
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
RETROUVEZ-NOUS SUR FACEBOOK
MÉTÉO
Ouagadougou
Nuages Dispersés
 
30 ℃
 30º - 30º
 
66%
 
3.09 km/h
PUBLICITE
NÉCROLOGIE
In memoriam Douty KY Kigui Jean-Pierre Baba
il y a 21 heures
Communiqué nécrologique : Décès de YAMÉOGO Yandé Anatole , Remerciements et Faire-part
il y a 4 jours
Communiqué nécrologique : Décès de Maître Titenga Frédéric PACÉRÉ , Remerciements et Faire-part
il y a 1 semaine
In memoria : Orokia Marylise ZAGRE née Sanou
il y a 3 semaines
Communiqué nécrologique : Décès Adja Ouédraogo Aoua, Remerciements et Faire-part
21/10/2024
LES ARTICLES LES PLUS PARTAGÉS
 
Une femme dans un monde d’hommes : Prisca Daria Nikié...
publicite Derrière le sourire rayonnant et la douceur apparente de Prisca Daria Nikiéma, se cache
252 Partagés
 
Agriculture hors-sol dans la région du Centre-Nord : Ces f...
publicite L’agriculture hors-sol joue un rôle crucial pour améliorer la sécurité alimentaire d
395 Partagés
 
Ici Au Faso : « Je sors mendier…, et m’humilier av...
publicite La crise socio-économique et sécuritaire très difficile à laquelle fait face le « Pa
2.7k Partagés
 
Édito | Recrutement de VDP : La Patrie ou la mort !...
publicite Roch Marc Christian Kaboré en est à l’initiative, le Lieutenant-Colonel Paul-Henri
844 Partagés
 
Ici Au Faso | Recollage des capots : 30 ans d’expérie...
publicite Basé à Kamsontenga, une banlieue non loin de la Capitale burkinabè, Émile Tiendrébéo
11.4k Partagés
 
Édito | Le Burkina et le Mali, progresser coude à coude !...
publicite Tout comme son prédécesseur, le capitaine Ibrahim Traoré a réservé son premier voyage
41 Partagés
 
Edito | Me Kyelem de Tambela, un analyste politique à l&rsq...
publicite Le tombeur du lieutenant-colonel Paul-Henri Sandaogo Damiba semble marcher le chrono en ma
962 Partagés
 
Édito | IB tient sa chose, que les vraies choses commencent...
publicite On prend presque les mêmes, on recommence ! Et l’expérience aidant, ça va plus vi
1.2k Partagés
 
Édito | Quand le « Capitaine IB » manie la carotte et la ...
publicite Et revoilà Mahamadou Issoufou à Ouagadougou ! Le médiateur de la Communauté économiqu
561 Partagés
 
Édito | Le venin des « Cobras » a eu raison de Damiba...
publicite Révolution de palais. Huit mois après avoir renversé Roch Marc Christian Kaboré, le li
2.6k Partagés
 
Édito | 77e AG de l’ONU : Damiba se bat vraiment pour...
publicite La dernière fois que le discours d’un chef d’État burkinabè devant les Nati
585 Partagés
 
Burkina Faso : L’ex-Premier ministre, Dr Apollinaire K...
publicite L’ex-Premier ministre burkinabè, Dr Apollinaire Kyelem de Tambela a félicité son
3.3k Partagés
 
Burkina Faso : Un vaccin contre le paludisme de stade sangui...
publicite L’Unité de Recherche Clinique de Nanoro et l’Institut de recherche en Sciences de
1.6k Partagés
NOS APPLICATIONS

    

LIENS UTILES
Mentions Légales | Charte groupe | Contact
Publicité | Webmail | Equipe B24
Tél : +( 226) 25-33-38-30
Email: info[at]burkina24.com
SUIVEZ-NOUS SUR

          

© 2023 Copyright Burkina 24 – Tous droits réservés - Burkina 24 n'est pas responsable des contenus provenant de sites Internet externes
B24 Affaires B24 Radio B24 TV 
 FR 
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
Bouton retour en haut de la page
 FR 
×
Ne ratez plus l'info !
Abonnez-vous !
NOM
EMAIL
Ad 
Shouhaite vous afficher des Alertes
Acceptez
Non Merci
 
 
 ----- 
 Source link : https://burkina24.com/2024/10/12/burundi-burkina-faso-ce-ne-sera-pas-le-meme-match-previent-hassan-bande/ 
 ----- 
