मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
IND vs AUS Highlights
Sports Awards
SA vs PAK 2nd Test
Vijay Hazare Trophy
SA vs PAK
LLC Ten10
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Womens T20 World Cup 2024 Final New Zealand Vs South Africa Preview See Records Of Both Teams
 AUS vs  IND LIVE
Full Score
IND 2nd Inning 141/6 (32 ov)
Ravindra Jadeja 8(39)* Washington Sundar 6 (17)
Stumps : Day 2 - India lead by 145 runs.
T20 WC: महिला टी20 विश्व कप के फाइनल में न्यूजीलैंड का होगा द. अफ्रीका से सामना, दोनों को पहले खिताब की तलाश
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, दुबई Published by: Mayank Tripathi Updated Sun, 20 Oct 2024 09:04 AM IST
सार
57123 Followers
क्रिकेट
न्यूजीलैंड महिला टीम ने 2000 में वनडे विश्वकप जीता था लेकिन मौजूदा टीम का कोई भी सदस्य उस ऐतिहासिक जीत का हिस्सा नहीं रहा।
दक्षिण अफ्रीका बनाम न्यूजीलैंड - फोटो : ICC
विस्तार
Follow Us
महिला टी20 विश्व कप अपने चरम पर पहुंच चुका है। रविवार को न्यूजीलैंड और दक्षिण अफ्रीका के बीच इस टूर्नामेंट का खिताबी मुकाबला खेला जाएगा। दोनों टीमों के पास विश्व चैंपियन बनने का सुनहरा अवसर है। दोनों ही टीमों को अब तक टी20 विश्व कप जीतने का गौरव नहीं मिला है। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
सोफी डिवाइन के नेतृत्व में अच्छा रहा कीवियों का प्रदर्शन
न्यूजीलैंड महिला टीम ने 2000 में वनडे विश्वकप जीता था लेकिन मौजूदा टीम का कोई भी सदस्य उस ऐतिहासिक जीत का हिस्सा नहीं रहा। महिला टी20 विश्व कप शुरू होने से पहले न्यूजीलैंड की टीम ने लगातार दस मैच हारे थे लेकिन डिवाइन के नेतृत्व में इस टीम ने शानदार प्रदर्शन किया। 
इन खिलाड़ियों से अच्छे प्रदर्शन की उम्मीद
इस टीम में सूजी बेट्स जैसी बल्लेबाज और एमिलिया केर जैसी उपयोगी ऑलराउंडर मौजूद हैं। डिवाइन, सूजी बेट्स और लिया ताहूहू के लिए यह न्यूजीलैंड की जर्सी में अंतिम वैश्विक टूर्नामेंट माना जा रहा है। 35 साल की डिवाइन के खाते में सफेद गेंद के प्रारूप में सात हजार से ज्यादा रन हैं जबकि 37 साल की बेट्स दस हजार से ज्यादा रन बना रही हैं। 34 साल की ताहूहू वनडे में 112 और टी20 अंतरराष्ट्रीय में 93 विकेट ले चुकी हैं। न्यूजीलैंड की टीम खिताब जीतने के लिए कोई कसर नहीं रखेगी। न्यूजीलैंड की ओर से एमिलिया केर अब तक 12 विकेट ले चुकी हैं। उन्हें ईडन कारसन (08), रोजमैरी मायर (07) और अनुभवी ताहूहू से अच्छा सहयोग मिला है।
पिछले फाइनल का मलाल दूर करना चाहेगी दक्षिण अफ्रीकी टीम
दूसरी ओर दक्षिण अफ्रीका की टीम भी खिताब जीतने के लिए बेताब होगी। पिछली बार अपने घरेलू मैदानों में हुए टी 20 विश्व कप के फाइनल में उन्हें ऑस्ट्रेलिया के हाथों 19 रन से हार का सामना करना पड़ा था। वे पिछली बार की कसक को दूर कर चैंपियन बनना चाहेगी। यह दक्षिण अफ्रीका की टीम है जिसने छह बार की चैंपियन ऑस्ट्रेलिया को लगातार आठवीं बार फाइनल में प्रवेश करने से रोका है। जबकि पहले मैच में मजबूत भारतीय टीम को हराने वाली न्यूजीलैंड की टीम को ऑस्ट्रेलिया से हार का सामना करना पड़ा था। 
ये अफ्रीकी खिलाड़ी भी नहीं हैं किसी से कम
दक्षिण अफ्रीका की दो बल्लेबाज लौरा वॉलवार्ट (190 रन) और तंजीम ब्रिटस (170 रन) अच्छी फॉर्म में चल रही हैं। उनके पास मलाबा जैसी अच्छी गेंदबाज हैं जिन्होंने गत विजेता ऑस्ट्रेलिया को पांच विकेट पर 135 रन ही बनाने दिए थे और टीम ने दो ओवर शेष रहते जीत हासिल कर ली थी। मलाबा अभी तक दस विकेट ले चुकी हैं। शीर्ष क्रम पर जहां वॉलवार्ट और ब्रिट्स हैं वहीं एनाके बोश और मारिजाने कैप से भी टीम को बड़ी उम्मीदें रहेंगी।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
सर्दी का सितम: भीषण ठंड को लेकर कई राज्यों में अलर्ट, सैकड़ों ट्रेनें-उड़ानें प्रभावित; पहाड़ों में बर्फबारी; Tamil Nadu: तमिलनाडु में बड़ा हादसा, विरुधुनगर में पटाखा फैक्ट्री में विस्फोट, छह की मौत, कई घायल; PM Modi: 'जिन्हें किसी ने नहीं पूछा, उन्हें मोदी ने पूजा है', 'ग्रामीण भारत महोत्सव' में बोले पीएम मोदी; IND vs AUS Highlights: दूसरे दिन का खेल खत्म, भारत दूसरी पारी में 141/6, ऑस्ट्रेलिया पर 145 रन की बनाई बढ़त; Sonu Sood: सोनू सूद ने खोली बॉलीवुड की पोल, बोले- यहां पार्टियों में अच्छी एक्टिंग की जाती है; UP News: हाईटेक होगी सीएम आवास और आसपास की सुरक्षा, बूम बैरियर से लेकर टायर किलर तक; करोड़ों से बनेगा घेरा;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: पंत ने तोड़ा 50 साल पुराना रिकॉर्ड, ऑस्ट्रेलिया में लगाया सबसे तेज अर्धशतक, 33 गेंद में बनाए 61 रन; IND vs AUS: मैच के बीच भारत के लिए आई राहत की खबर, अस्पताल से वापस सिडनी क्रिकेट ग्राउंड पर लौटे बुमराह; IND vs AUS Highlights: दूसरे दिन का खेल खत्म, भारत दूसरी पारी में 141/6, ऑस्ट्रेलिया पर 145 रन की बनाई बढ़त; IND vs AUS: 92 साल में पहली बार हुआ ऐसा, स्टार्क की धुनाई कर यशस्वी ने बनाया रिकॉर्ड; इस खास क्लब में भी शामिल; IND vs AUS: मौजूदा बॉर्डर-गावस्कर ट्रॉफी में प्रभावित नहीं कर सके विराट कोहली, चार बार बोलैंड का बने शिकार; IND vs AUS: बुमराह ने ऑस्ट्रेलिया में हासिल की बड़ी उपलब्धि, बिशन सिंह बेदी के 46 साल पुराने रिकॉर्ड को तोड़ा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/womens-t20-world-cup-2024-final-new-zealand-vs-south-africa-preview-see-records-of-both-teams-2024-10-19 
 ----- 
