मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS Live Score
IND vs AUS
Sports Awards
SA vs PAK 2nd Test
Vijay Hazare Trophy
SA vs PAK
LLC Ten10
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Bangladesh Women Vs West Indies Women T20 World Cup Group B Match Report And Result Updates
 AUS vs  IND LIVE
Full Score
IND 2nd Inning 59/3 (13.1 ov)
Virat Kohli 6(12)* Shubman Gill 11 (12)
Day 2 - Session 3, India lead by 63 runs.
Women's T20 WC: बांग्लादेश को हराकर वेस्टइंडीज ने सेमीफाइनल की ओर बढ़ाया एक और कदम, करिश्मा की शानदार गेंदबाजी
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Thu, 10 Oct 2024 11:10 PM IST
सार
57123 Followers
क्रिकेट
बांग्लादेश ने पहले बल्लेबाजी करते हुए 20 ओवर में आठ विकेट पर 103 रन बनाए। जवाब में वेस्टइंडीज की टीम ने 12.5 ओवर में दो विकेट पर 104 रन बनाकर जीत हासिल कर ली।
महिला टी20 विश्व कप - फोटो : ICC
1
विस्तार
Follow Us
ऑफ स्पिनर करिश्मा रमहारक की शानदार गेंदबाजी के दम पर वेस्टइंडीज ने महिला टी20 विश्व कप के ग्रुप बी मुकाबले में बांग्लादेश को आठ विकेट से हराया। वेस्टइंडीज ने इस तरह सेमीफाइनल में प्रवेश करने की ओर एक कदम और बढ़ा दिया है। बांग्लादेश ने पहले बल्लेबाजी करते हुए 20 ओवर में आठ विकेट पर 103 रन बनाए। जवाब में वेस्टइंडीज की टीम ने 12.5 ओवर में दो विकेट पर 104 रन बनाकर जीत हासिल कर ली। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
लक्ष्य का पीछा करते हुए वेस्टइंडीज के बल्लेबाजों ने आक्रामक खेल का प्रदर्शन किया और बांग्लादेश के गेंदबाजों को कोई मौका नहीं दिया। वेस्टइंडीज के लिए कप्तान हेली मैथ्यूज ने सर्वाधिक 34 रन बनाए, जबकि सलामी बल्लेबाज स्टेफनी टेलर 27 रन के स्कोर पर रिटायर हर्ट हो गईं। विंडीज के लिए डियांड्रा डोटिन 19 रन और चिनेले हेनरी दो रन बनाकर नाबाद रहीं। वेस्टइंडीज की यह लगातार दूसरी जीत है जिससे वह चार अंक लेकर 1.708 के नेट रन रेट के आधार पर ग्रुप बी में शीर्ष पर पहुंच गया है जिससे उसकी सेमीफाइनल की संभावनाएं मजबूत हुई। वहीं, इस हार से बांग्लादेश का नेट रन रेट -0.835 हो गया।
इससे पहले, बांग्लादेश की बल्लेबाजी इकाई पिछले दो मैचों की तरह इस मुकाबले में भी रन जुटाने में विफल रही जिसमें कप्तान निगार सुल्ताना 39 रन बनाकर शीर्ष स्कोरर रहीं। उनके अलावा दिलारा अख्तर ने 19 रन का योगदान दिया। वेस्टइंडीज के लिए करिश्मा ने चार ओवर में 17 रन देकर चार विकेट झटके। इसके अलावा ऐफी फ्लेचर ने 25 रन देकर दो विकेट प्राप्त किए। कप्तान हेली मैथ्यूज को एक विकेट मिला। कप्तान मैथ्यूज ने टॉस जीतकर बांग्लादेश को बल्लेबाजी का न्योता दिया और उसकी करिश्मा की अगुआई में गेंदबाजों ने इसे सही साबित करने में जरा भी देर नहीं लगाई। बांग्लादेश की बल्लेबाजी इस कदर खराब रही कि उसने अपनी पारी में कुल नौ चौके लगाए।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
PM Modi: 'गांव जितने समृद्ध होंगे, देश उतना विकसित होगा', ग्रामीण भारत महोत्सव के पहले बोले पीएम मोदी; IND vs AUS Live Score: 47 पर भारत को दूसरा झटका, राहुल के बाद यशस्वी आउट, बोलैंड को दूसरी सफलता; कोहरे की मार: ट्रेनों की भी थम गई रफ्तार, दिल्ली आने-जाने वाले यात्री हुए परेशान; देखें कौन-कौन सी ट्रेन लेट; IND vs AUS: क्या बुमराह हुए चोटिल? सिडनी टेस्ट बीच में छोड़कर अस्पताल जाते दिखे, फिलहाल कोहली कर रहे कप्तानी; New Orleans: हमलावर के घर से मिला विस्फोटक बनाने का सामान, छह हफ्तों से हमले की योजना बना रहा था जब्बार; Bihar : आर्थिक अपराध इकाई की बड़ी कार्रवाई; बेउर केंद्रीय कारा अधीक्षक के सरकारी आवास और पैतृक घर पर छापा;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS Live Score: 47 पर भारत को दूसरा झटका, राहुल के बाद यशस्वी आउट, बोलैंड को दूसरी सफलता; IND vs AUS: क्या बुमराह हुए चोटिल? सिडनी टेस्ट बीच में छोड़कर अस्पताल जाते दिखे, फिलहाल कोहली कर रहे कप्तानी; IND vs AUS: टेस्ट से संन्यास की अटकलों को रोहित ने किया खारिज, फॉर्म में वापसी को लेकर आश्वस्त भारतीय कप्तान; Sports Awards: खेल पुरस्कार के लिए आगे नहीं आए क्रिकेटर, खेल रत्न और अर्जुन अवॉर्ड के लिए नहीं किया आवेदन; SA vs PAK 2nd Test: रिकेलटन और बावुमा के शतक, दक्षिण अफ्रीका का स्कोर चार विकेट पर 316 रन; Vijay Hazare Trophy: करुण नायर ने रिकॉर्ड बनाया, श्रेयस अय्यर के शतक से मुंबई ने पुडुचेरी पर दर्ज की बड़ी जीत;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/bangladesh-women-vs-west-indies-women-t20-world-cup-group-b-match-report-and-result-updates-2024-10-10 
 ----- 
