मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS Live Score
IND vs AUS
Sports Awards
SA vs PAK 2nd Test
Vijay Hazare Trophy
SA vs PAK
LLC Ten10
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Cricket ›   Cricket News ›   Womens T20 WC Scenarios: Indias Victory Shocked Pakistan Road To The Semi-Finals Became Difficult Know
 AUS vs  IND LIVE
Full Score
IND 2nd Inning 59/2 (12.3 ov)
Shubman Gill 11(9)* Virat Kohli 6 (11)
Day 2 - Session 3, India lead by 63 runs.
Women's T20 WC Scenarios: भारत की जीत से पाकिस्तान को लगा झटका, सेमीफाइनल की राह हुई कठिन, जानें समीकरण
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, दुबई Published by: Mayank Tripathi Updated Thu, 10 Oct 2024 08:55 AM IST
सार
हम यहां आपको ग्रुप ए के समीकरणों के विषय में बताएंगे कि किस तरह भारतीय टीम सेमीफाइनल में पहुंच सकती है। आइये जानते हैं...
1 of 5
भारत बनाम श्रीलंका - फोटो : ICC
8
3
1
श्रीलंका के खिलाफ जीत के साथ भारतीय महिला टीम ने पाकिस्तान के लिए मुश्किलें पैदा कर दी हैं। भारत बनाम श्रीलंका मैच से पहले ग्रुप ए की अंक तालिका में दूसरे स्थान पर रहने वाली फातिमा सना की टीम अब तीसरे पायदान पर खिसक गई है। उनकी जगह हरमनप्रीत कौर की टीम ने ले ली है। हम यहां आपको ग्रुप ए के समीकरणों के विषय में बताएंगे कि किस तरह भारतीय टीम सेमीफाइनल में पहुंच सकती है। आइये जानते हैं...
2 of 5
भारत बनाम पाकिस्तान - फोटो : @BCCIWomen
दुबई अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट स्टेडियम में खेले गए मुकाबले में भारत 82 रनों से जीत के साथ अंक तालिका में दूसरे स्थान पर पहुंच गया। इस मैच से पहले उनका नेट रनरेट चिंता का विषय बना हुआ था। हालांकि, श्रीलंका के खिलाफ जीत के साथ उनका नेट रनरेट अब +0.576 का हो गया है और उनके खाते में चार अंक हो गए हैं। शीर्ष पर ऑस्ट्रेलिया की टीम है जिनका नेट रनरेट ग्रुप की अन्य टीमों के मुकाबलों काफी बेहतर है। लगातार दो मैचों में दो जीत के साथ ऑस्ट्रेलियाई टीम का नेट रनरेट 2.524 का है और उनके खाते में चार अंक हैं।
3 of 5
भारत बनाम पाकिस्तान - फोटो : ICC
भारत की इस जीत ने पाकिस्तान की मुश्किलें बढ़ा दी हैं। दरअसल, दोनों ग्रुपों की अंक तालिका में शीर्ष पर रहने वाली टीमें ही सेमीफाइनल के लिए क्वालिफाई करती हैं। अब भारत को अपना अंतिम मुकाबला ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ खेलना है। यह मैच 13 अक्तूबर को दुबई में ही खेला जाएगा। अगर भारत इस मैच में जीत हासिल करने में कामयाब होता है तो उनकी स्थिति अंक तालिका में मजबूत हो जाएगी बशर्ते उन्हें यह मैच बड़े अंत से जीतना होगा।
4 of 5
भारत बनाम पाकिस्तान - फोटो : twitter
ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ जीत के अलावा भारत को उम्मीद करनी होगी कि न्यूजीलैंड और पाकिस्तान दोनों अपने बचे हुए दो मैचों में से कम से कम एक मैच हार जाएं। तब भारत नेट रनरेट पर निर्भर हुए बिना अंकों के आधार पर क्वालिफाई कर जाएगा। ऑस्ट्रेलिया के अपने बचे हुए दोनों मैच हारने की स्थिति में भी भारत अंकों के आधार पर सेमीफाइनल में पहुंच सकता है। उस स्थिति में न्यूजीलैंड और पाकिस्तान में से केवल एक ही टीम छह अंक हासिल कर सकती है।
5 of 5
भारत बनाम पाकिस्तान - फोटो : ICC
अगर भारत अपने आखिरी लीग मैच में ऑस्ट्रेलिया को हरा देता है तो ऑस्ट्रेलिया और न्यूजीलैंड के बीच छह अंकों के साथ त्रिकोणीय मुकाबला होने की संभावना है। भारत की मामूली जीत न्यूजीलैंड की दिलचस्पी बनाए रखेगी। उदाहरण के लिए, अगर भारत सिर्फ एक रन के अंतर से जीतता है, तो न्यूजीलैंड को भारत के नेट रनरेट को पार करने के लिए श्रीलंका और पाकिस्तान के खिलाफ अपने दो बचे हुए मैच लगभग 38 रन के संयुक्त अंतर से जीतने होंगे। अगर भारत 10 रन के अंतर से जीतता है तो यह संयुक्त अंतर लगभग 48 रन हो जाएगा। न्यूजीलैंड के पास पाकिस्तान के खिलाफ आखिरी लीग गेम खेलने का फायदा है और तब तक समीकरण साफ हो जाएंगे।
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
PM Modi: 'गांव जितने समृद्ध होंगे, देश उतना विकसित होगा', ग्रामीण भारत महोत्सव के पहले बोले पीएम मोदी; IND vs AUS Live Score: 47 पर भारत को दूसरा झटका, राहुल के बाद यशस्वी आउट, बोलैंड को दूसरी सफलता; कोहरे की मार: ट्रेनों की भी थम गई रफ्तार, दिल्ली आने-जाने वाले यात्री हुए परेशान; देखें कौन-कौन सी ट्रेन लेट; IND vs AUS: क्या बुमराह हुए चोटिल? सिडनी टेस्ट बीच में छोड़कर अस्पताल जाते दिखे, फिलहाल कोहली कर रहे कप्तानी; New Orleans: हमलावर के घर से मिला विस्फोटक बनाने का सामान, छह हफ्तों से हमले की योजना बना रहा था जब्बार; Bihar : आर्थिक अपराध इकाई की बड़ी कार्रवाई; बेउर केंद्रीय कारा अधीक्षक के सरकारी आवास और पैतृक घर पर छापा;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS Live Score: 47 पर भारत को दूसरा झटका, राहुल के बाद यशस्वी आउट, बोलैंड को दूसरी सफलता; IND vs AUS: क्या बुमराह हुए चोटिल? सिडनी टेस्ट बीच में छोड़कर अस्पताल जाते दिखे, फिलहाल कोहली कर रहे कप्तानी; IND vs AUS: टेस्ट से संन्यास की अटकलों को रोहित ने किया खारिज, फॉर्म में वापसी को लेकर आश्वस्त भारतीय कप्तान; Sports Awards: खेल पुरस्कार के लिए आगे नहीं आए क्रिकेटर, खेल रत्न और अर्जुन अवॉर्ड के लिए नहीं किया आवेदन; SA vs PAK 2nd Test: रिकेलटन और बावुमा के शतक, दक्षिण अफ्रीका का स्कोर चार विकेट पर 316 रन; Vijay Hazare Trophy: करुण नायर ने रिकॉर्ड बनाया, श्रेयस अय्यर के शतक से मुंबई ने पुडुचेरी पर दर्ज की बड़ी जीत;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/cricket/cricket-news/womens-t20-wc-scenarios-indias-victory-shocked-pakistan-road-to-the-semi-finals-became-difficult-know-2024-10-10 
 ----- 
