Ir al contenido

Codere Blog Panamá

Fútbol
Beisbol
Columna Deportiva
Acerca de
Apostar
29 Ago 2024
4:59 pm
St. Louis Cardinals vs New York Yankees: rivalidad en la MLB
Blog » Beisbol » St. Louis Cardinals vs New York Yankees: rivalidad en la MLB
Hector Nuñez

¿Quién soy? Pues según mi pasaporte, soy Héctor Núñez y según lo vivido, soy periodista y marketero.

Facebook
 
Twitter

Los Saint Louis Cardinals visitarán a los New York Yankees en un enfrentamiento marcado en rojo por ambos equipos. Pese a esta en ligas distintas, pues los Yankees pertenecen a la Liga Americana y los Cardinals a la Liga Nacional, el hecho de haberse enfrentado en partidos por el título ha hecho de este una rivalidad creciente y espectacular. Ambos equipos se encuentran en buena posición, con los Yankees mejor situados.

Partido	Estadio	Fecha	Hora	¿Dónde Ver?
Cardinals vs New York Yankees	Lusail Iconic Stadium	30/08/2024	18:05 hrs	mlb.tv
Así llegan los Cardinals

A falta de los últimos enfrentamientos antes de verse las caras con los Yankees, pues aún tienen un duelo directo contra los San Diego Padres, los St. Louis Cardinals se encuentran en la segunda posición de su división con un balance parejo de 64 victorias por 64 derrotas, solo por detrás de los Milwaukee Brewers.

Como suele ser habitual, flojea un poco cuando juega fuera de casa, como hará ante los Yankees, pero tienen aun así un balance de 30 victorias y 34 derrotas a domicilio, lo que les hace peligrosos para cualquier rival que tengan enfrente.

Una de las novedades que puede tener, tras recuperarse de una distensión en la parte baja de la espalda, es Matt Carpenter, además de hacerse con Luken Baker. A cambio, los Cardinals han liberado al veterano Brandon Crawford, cuatro veces ganador del Guante de Oro y tres veces All-Star, así como a Jordan Walker.

Así llegan los Yankees

Los New York Yankees son una de las franquicias más reconocidas en el mundo no solo de béisbol, sino de todas las grandes ligas de los Estados Unidos. Situados en una ciudad que llama a ello, los Yankees además se encuentran en una posición inmejorable esta temporada, pues lideran su división con un balance de 76 victorias y 53 derrotas. En toda la MLB, solo Los Angeles Dodgers le superan por un triunfo en este curso.

Curiosamente, los Yankees tienen un mejor balance cuando juegan fuera de casa que cuando lo hacen ante su afición, aunque en el Yankee Stadium tienen un balance nada desdeñable de 35 victorias por 28 derrotas.

Uno de los grandes nombres de los Yankees es el de Aaron Judge, que junto a Giancarlo Stanton firmaron la cuarta pareja con más cuadrangulares en un mismo juego en la historia de la franquicia. Eso sí, la figura pública de Judge está en entredicho después de la actitud que tuvo ante niños en la Little League World Series por no dedicarles suficiente tiempo, algo que han defendido los Yankees. Judge está cerca de llegar a su segunda campaña con 60 home runs, igualando a los icónicos Sammy Sosa y Mark McGwire como únicos en lograrlo en más de una ocasión.

¿De dónde viene la rivalidad?

La rivalidad entre los St. Louis Cardinals y los New York Yankees es una de las más interesantes en la historia del béisbol de las Grandes Ligas (MLB), aunque no se da con la frecuencia de otras rivalidades debido a que ambos equipos pertenecen a diferentes ligas: los Yankees a la Liga Americana y los Cardinals a la Liga Nacional. Sin embargo, cuando estos dos equipos se han enfrentado, especialmente en la Serie Mundial, ha sido en circunstancias de gran importancia y con alto impacto histórico.

Los Yankees y los Cardinals han sido dos de las franquicias más exitosas en la historia de la MLB. Los Yankees son el equipo más laureado de la Liga Americana y de las Grandes Ligas en general, con 27 títulos de Serie Mundial. Por su parte, los Cardinals son uno de los equipos más exitosos de la Liga Nacional, con 11 títulos de Serie Mundial, lo que los convierte en el segundo equipo más exitoso en la historia de la MLB en cuanto a campeonatos.

Enfrentamientos en la Serie Mundial

La rivalidad se ha forjado principalmente a través de sus enfrentamientos en la Serie Mundial. Los Cardinals y los Yankees se han enfrentado en cinco Series Mundiales:

1926: Esta fue la primera vez que se enfrentaron en una Serie Mundial, y los Cardinals sorprendieron al mundo al vencer a los Yankees en siete juegos. Esta serie es famosa por el final dramático en el que Babe Ruth fue sorprendido robando segunda base para el último out del juego.

1928: Los Yankees tomaron revancha en la Serie Mundial de 1928, barriendo a los Cardinals en cuatro juegos. Esta serie fue notable por las actuaciones dominantes de jugadores como Lou Gehrig y Babe Ruth.

1942: En plena Segunda Guerra Mundial, los Cardinals volvieron a sorprender a los Yankees, ganando la serie en cinco juegos. Esta fue una victoria significativa para los Cardinals, que comenzaron a construir su reputación como uno de los mejores equipos de la Liga Nacional.

1943: En la revancha del año siguiente, los Yankees recuperaron el título al vencer a los Cardinals en cinco juegos.

1964: Este enfrentamiento fue uno de los más memorables, ya que los Cardinals ganaron en siete juegos. La serie es recordada por la destacada actuación de Bob Gibson, quien lanzó en tres juegos, incluidos el sexto y el séptimo, consolidándose como un héroe de la postemporada.

Impacto y legado

Aunque no se enfrentan regularmente, cada vez que los Cardinals y los Yankees lo hacen, especialmente en una Serie Mundial, es un evento importante. Ambas franquicias representan tradiciones ricas y exitosas en sus respectivas ligas, y su historia compartida en la Serie Mundial añade una capa adicional de prestigio a cualquier enfrentamiento. Los aficionados de ambos equipos recuerdan con intensidad estos enfrentamientos, y la posibilidad de ver a estos dos equipos enfrentarse en la postemporada siempre genera expectativa y emoción.

¿Quién va a ganar?

Si bien es cierto que aún faltan unos días para que se disputen los juegos entre los Yankees y los Cardinals, el hecho de jugar en casa más el estado de forma en el que se encuentran, especialmente con Sosa, hace que los Yankees sean los favoritos en las apuestas online Codere para llevarse la serie y seguir en lo más alto de la Liga Americana, donde se encuentran actualmente.

Vive una Experiencia Codere
Apuesta en Codere
Facebook
 
Twitter
Agrega el Blog de Codere a tu feed de noticias
Tabla de contenidos
St. Louis Cardinals vs New York Yankees: rivalidad en la MLB
Así llegan los Cardinals
Así llegan los Yankees
¿De dónde viene la rivalidad?
Enfrentamientos en la Serie Mundial
Impacto y legado
¿Quién va a ganar?
Grandes Promociones
Llegó tu día, descubre todas nuestras promociones
¡Juégatela con nosotros!
Encuentra una increíble promoción, tenemos algo especial para ti. No lo pienses más, hoy es tu día de suerte.
Más Información
Análisis de las semana:
FÚTBOL
Atalanta vs Juventus: dos equipos con ambición de gloria
12 de enero de 2025  01:50
FÚTBOL
Real Madrid vs Barcelona: ‘Clásico’ en la final de la Supercopa
11 de enero de 2025  15:26
FÚTBOL
Atlético vs Osasuna: ¡El Atleti por récord de victorias!
10 de enero de 2025  14:52
FÚTBOL
Torino vs Juventus: derbi vital para la Vecchia Signora
10 de enero de 2025  14:48
Ver más

Casa de Apuestas oficial de:

SECCIONES
Fútbol
Béisbol
Columna Deprotiva
AYUDA
Info Depósitos y Cobros
Cómo Apostar
Acerca del Blog de Codere

CASINO

Casino en Vivo
Ruleta en Vivo
Blackjack Live
Slots (Máquinas tregamonedas)
APUESTAS DEPORTIVAS

© 2023 Codere Panamá

S.A., con domicilio en Panamá, Ciudad de Panamá, Vía Israel y Calle 76
Apuestas, opera en Panamá a través de la sociedad Alta Cordillera, S.A., con domicilio en Panamá, Ciudad de Panamá, Vía Israel y Calle 76 Este San Francisco, Hotel Aloft (Lobby), Oficinas Administrativas: 377-4200, Administrador / Operador de la Licencia de Juegos Suerte y Azar a través de Internet, autorizada por la Junta de Control de Juegos conforme Contrato No. 2021-006 de 26 de mayo de 2021.
 
 
 ----- 
 Source link : https://blog.codere.pa/beisbol/st-louis-cardinals-vs-new-york-yankees-rivalidad-en-la-mlb 
 ----- 
