Saltar al Contenido
NOTICIAS
CALENDARIO
ESTADÍSTICAS
Grand slam de Carroll (2 HR) catapultó a D-backs sobre Mets
Compartir
Grand slam de Carroll (2 HR) catapultó a D-backs sobre Mets
29 de agosto de 2024

Associated Press

Compartir

0:00

0:55

PHOENIX -- Corbin Carroll aportó el grand slam que significó la ventaja en el octavo inning ante el boricua Edwin Díaz, como parte de una noche en que bateó un par de vuelacercas, y los Diamondbacks de Arizona vencieron el miércoles 8-5 a los Mets de Nueva York.

Los Diamondbacks perdían por 5-4 en el comienzo del octavo capítulo, pero montaron un buen ataque con dos outs ante el taponero de los Mets.

Díaz (5-3) llegó con un corredor en primera y dio muy pronto boletos a Pavin Smith y al dominicano Geraldo Perdomo, antes de que Carroll consiguiera su segundo jonrón del duelo, enviando la pelota a las butacas del jardín derecho.

Fue el sexto salvamento dilapidado por Díaz en la temporada. Nueva York se rezagó a cuatro juegos de Atlanta en la lucha por el último pasaje de comodín a los playoffs en la Liga Nacional.

Boxscore

Los Diamondbacks, campeones vigentes del Viejo Circuito, han ganado 21 de 27 compromisos para mantenerse en la candente lucha dentro de la División Oeste, con los Dodgers y los Padres.

Ryan Thompson (7-3) se llevó el triunfo al resolver en blanco la octava entrada.

Por los Mets, el puertorriqueño Francisco Lindor de 4-1. El dominicano Starling Marte de 4-2 con una anotada. El cubano José Iglesias de 3-0. El venezolano Francisco Álvarez de 3-1 con una anotada y una empujada.

Por los Diamondbacks, el cubano Lourdes Gurriel Jr., de 2-1 con dos anotadas. Los venezolanos Eugenio Suárez de 4-0, Luis Guillorme de 3-1 con una remolcada. El dominicano Perdomo de 2-0 con una anotada.

¿Te gustó este artículo?
En este artículo:
Arizona Diamondbacks
Podrías haber perdido
Boleta del Salón: 7 grandes incógnitas mientras se acerca el anuncio

12 de enero de 2025

Santander y Flaherty podrían considerar contratos a corto plazo (informe)

12 de enero de 2025

Tigres se afianzan en la cima con remontada sobre Estrellas

2:32 AM UTC

10 jugadores que podrían ser en 2025 las versiones de las estrellas en ascenso del 2024

12 de enero de 2025

Más rápido que… ¿un guepardo? Este jugador de los Rojos corrió contra uno

12 de enero de 2025

Sergio Alcántara, líder del Licey, explica cómo se hace para dar jonrones

12 de enero de 2025

INFORMACIÓN OFICIAL
AYUDA / CONTÁCTENOS
MÁS SITIOS MLB Y AFILIADOS
EMPLEO
CONNECT WITH MLB
Términos de Uso
Política de Privacidad
Avisos Legales
Contáctanos
No vender ni compartir mi información personal
Cookie Settings
© 2025 MLB Advanced Media, LP. All rights reserved.
Al hacer clic en "Aceptar y Continuar", aceptas el almacenamiento de cookies en tu dispositivo para mejorar la navegación en el sitio, analizar el uso del sitio y ayudar en nuestros esfuerzos de marketing.
La Política de Privacidad de MLB y el Acuerdo de Términos de Uso se han actualizado, con vigencia a partir del 6 de febrero del 2024, para abarcar todas las propiedades digitales de MiLB.com y los clubes de ligas menores, y para actualizar los procedimientos de arbitraje y resolución de disputas, entre otros cambios. Al seguir utilizando nuestros servicios, aceptas la Política de Privacidad actualizada y el Acuerdo de Términos de Uso.
Configuración de cookies Aceptar y Continuar
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mlb.com/es/news/grand-slam-de-carroll-2-hr-catapulto-a-d-backs-sobre-mets 
 ----- 
