Menu
Rechercher
 
 Accueil/Actualité/Les Mourabitounes sont arrivés en Tunisie pour une semaine de préparation avant leur départ pour la CAN
ActualitéMauritanieSports
Les Mourabitounes sont arrivés en Tunisie pour une semaine de préparation avant leur départ pour la CAN
janvier 2, 2024
 89

L’équipe de Mauritanie de football est arrivée, dimanche 31 décembre, en début de soirée, à Tabarka, en Tunisie. Sur place, les Mourabitounes vont poursuivre leur préparation en prélude à la CAN 2024.

Le 6 janvier 2024, les Mourabitounes vont disputer un match amical contre les Aigles de Carthage. Quatre jours plus tard, les Mourabitounes s’envoleront pour Bouaké, lieu de leur camp de base pour la CAN 2024, en Côte d’Ivoire.

Pour rappel, les Mourabitounes sont logés dans le groupe D, avec l’Algérie, le Burkina Faso et l’Angola.

 Partager
Facebook
 
Twitter
 
Partager par email
 
Imprimer
Articles similaires
Mauritanie : 2025, année de démarrage du gaz, un espoir pour sortir de la pauvreté
il y a 4 heures
Mauritanie: sur les traces des premiers méharistes français
il y a 4 heures
Les agriculteurs du Hodh Chargui reçoivent un appui en matériels et intrants agricoles pour améliorer leur résilience
il y a 4 heures
Essada Echo PDF
l’hebdomadaire ES sada- Echo148
août 2, 2023
l’hebdomadaire ES sada- Echo148
Société et Divers
Le monde arabe et l’ordre mondial après la guerre de Gaza / Seyid Ould Abah
rab El Beidanes », un livre écrit  par deux ex enseignants français en Mauritanie
Culture
Communiqué de presse : Moov-Mauritel : Un pont numérique au Festival des Cités du Patrimoine à Chinguetti
Chinguetti : Histoire Vivante en Quête de Protection / El Wely Sidi Heiba
Opinion
Général de division Abdallahi Ould Ahmed Aicha: ​Une brillante carrière qui s’achève en apothéose  
il y a 4 jours
  La Nécessité d’une Réglementation Thermique en Mauritanie pour un Développement Durable / Ingénieur. Mohamed Mahmoud Siyam
il y a 1 semaine
Mea-culpa : une vision pour une Mauritanie équitable et prospère
il y a 1 semaine
Lettre ouverte à l’attention de SEM le Président de la République, Président du Haut Conseil de la Justice
il y a 1 semaine

Reports
Appel aux mauritaniens pour s’investir davantage dans la lutte contre les changements climatiques
ABOU DHABI :Plus de 67 millions de visiteurs visitent la Grande Mosquée Cheikh Zayed depuis son inaguration
Pour rappel : le calendrier retenu ici est une estimation
Reportages
Discours du Président sénégalais Basserou Faye Avant la Conférence continentale sur l’éducation(vidéo)
il y a 3 semaines
LUTTE CONTRE LE VIH/SIDA EN AFRIQUE DE L’OUEST ET DU CENTRE: Un observatoire en gestation pour une implication effective des jeunes dans les décisions
mai 30, 2024
Caricature
septembre 17, 2023
Tous droits réservés | © Copyright 2025,
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Bouton retour en haut de la page
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.essadafr.info/archives/11465 
 ----- 
