Skip to content
Pronostic RDC – Tanzanie : 2 paris à tenter sur ce match

Publié le 9 Oct 2024 à 23:27 par Hakim Kraiem

© Iconsport

La République Démocratique du Congo accueille la Tanzanie jeudi pour la 3e journée des éliminatoires de la CAN 2025 au Stade des Martyrs. Les Léopards sont en tête du groupe H avec 6 points, tandis que les Taifa Stars occupent la deuxième place avec 4 points. Voici notre pronostic RDC – Tanzanie pour ce match.

Pronostic 1

RDC gagne

1.47

PARIER >

Chez

Pronostic 2

Moins de 2.5 buts

1.52

PARIER >

Chez

10/10/24 - 18:00

Terminé

1

-

0

CONGO DR - TANZANIA

Coupe d'Afrique des Nations Qualification

3è Tour

Contenus [Montrer]

Aperçu des cotes RDC – Tanzanie

Voici les cotes pour la rencontre opposant la République Démocratique du Congo à la Tanzanie affichées sur Betclic. Ces cotes peuvent être mises à jour.

Attention, les paris relatifs à ce match peuvent ne pas être disponibles selon votre géolocalisation :

Cotes 1N2 :
RD Congo : 1.47
Match nul : 3.94
Tanzanie : 7.55
Cotes Total des Buts :
Plus de 2.5 : 2.18
Moins de 2.5 : 1.52
Cotes Les 2 équipes marquent :
Oui : 2.49
Non : 1.50
Pronostic RDC – Tanzanie : le top des paris à tenter

Voici nos conseils de paris pour ce match RDC-Tanzanie :

Pronostic 1 : RD Congo gagne

Les Léopards dominent actuellement le groupe H et sont en grande forme à domicile avec 7 victoires sur leurs 10 derniers matchs. Ils ont aussi gardé leur cage inviolée lors de leurs trois dernières rencontres. Avec une série sans défaite dans ces qualifications, la RDC semble bien partie pour continuer sur cette lancée face à une Tanzanie plus fragile à l'extérieur, n'ayant remporté que 3 de ses 10 derniers matchs loin de ses bases.

Notre pronostic : RDC gagne, avec une cote de 1.47 chez Betclic.

S'inscrire sur Betclic
Pronostic 2 : Moins de 2.5 buts

Les derbies entre ces deux nations sont généralement serrées, avec 5 des 6 derniers matchs sous les 2,5 buts. La Tanzanie, tout comme la RDC, affiche une solidité défensive notable, avec 9 sur 10 de leurs matchs respectifs récents se terminant sous les 2,5 buts. L'enjeu élevé pourrait freiner les ardeurs offensives de chaque équipe.

Notre pronostic : Moins de 2.5 buts, un pari proposé à une cote de 1.52 chez Betclic.

S'inscrire sur Betclic
© Iconsport
RDC – Tanzanie : L’homme à suivre, Samuel Essende

L'attaquant de 26 ans, Samuel Essende, sera l’un des atouts majeurs des Léopards lors de ce match. En forme avec 2 buts en 4 apparitions en Bundesliga pour Augsbourg, Essende devrait mener l’attaque congolaise. À ses côtés, on retrouvera l’expérimenté Gaël Kakuta et le puissant Banza de Trabzonspor. Essende a montré qu’il est capable de faire la différence, et sa capacité à se démarquer sera cruciale pour percer la défense tanzanienne.

Hakim Kraiem

Je suis bien plus qu'un simple rédacteur, je suis un passionné de football avec une expertise pointue dans les contenus sportifs. Mon expérience en rédaction m'a permis d'aiguiser mes compétences analytiques, et c'est avec la même précision qu'un attaquant ajuste son tir que je vous livre mes pronostics. Je suis un fervent supporter de l'AS Roma et mon amour pour le Calcio se reflète dans chacune de mes analyses, où je m'efforce de dévoiler les subtilités tactiques et les enjeux de chaque match.

Dernières publications

Pronostic PSG – OL : les meilleures cotes du choc de la Ligue 1
Pronostic Manchester City – Manchester United : peut-on croire à une victoire des Red Devils ?
Pronostic OM – Lille : deux paris à tenter sur le duel Greenwood/David
Pronostic OL – Eintracht Francfort : nos conseils de paris pour le duel Cherki-Marmoush
Pronostic Borussia Dortmund – FC Barcelone : Guirassy ou Lewandowski, sur quel buteur miser ?
AFRIK-FOOT
PRONOSTICS
PRONOSTICS CAN
PRONOSTIC RDC – TANZANIE : 2 PARIS À TENTER SUR CE MATCH

Lire aussi

CAF Awards : quel sera le onze africain de l’année ?
Pourquoi Achraf Hakimi peut être le Rodri du Ballon d’Or Africain
L’étonnante occupation prévue par Sadio Mané pendant les CAF Awards
Melbet Bonus

Top articles

Code promo Melbet
Code promo 1xbet
Betclic APK

Afrik Foot

Les termes et conditions des sites des paris en lignes respectifs s'appliquent

© Afrik-Foot - 2024
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.afrik-foot.com/pronostic-rdc-tanzanie 
 ----- 
