मेरा शहर

होम
 
उत्तराखंड
 
देहरादून
 
अल्मोड़ा
 
उत्तर काशी
 
ऊधम सिंह नगर
 
ऋषिकेश
 
कोटद्वार
 
VIDEO
Dehradun News
Uttarakhand News Today Live
Dehradun
PM Modi
Uttarakhand
Uttarakhand Nikay Chunav
Uttarakhand Weather
Uttarakhand News
National Games
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Uttarakhand ›   Dehradun News ›   Haldwani Violence 8 February Disturbance Started After JCB Arrival Female Officer Told The Story
Haldwani violence: जेसीबी पहुंचने के बाद शुरू हुआ असल उपद्रव..आठ फरवरी की दास्तां जानें महिला अधिकारी की जुबां
अमर उजाला ब्यूरो, हल्द्धानी Published by: रेनू सकलानी Updated Sat, 10 Feb 2024 10:48 PM IST
सार
Haldwani violence: 
1 of 6
हल्द्वानी में बवाल - फोटो : अमर उजाला
13
6

बृहस्पतिवार 8 फरवरी बनभूलपुरा क्षेत्र में मलिक के बगीचे में अवैध मदरसा और धर्मस्थल हटाने गई पुलिस और प्रशासन की टीम का विरोध तो वहां मौजूद स्थानीय लोगों और महिलाओं की ओर से पहले ही शुरू हो चुका था लेकिन असल उपद्रव शाम को जेसीबी के अंदर जाने से शुरू हुआ।

उपद्रव के समय 700 पुलिसकर्मियों को लीड कर रही एक सीओ को अंदाजा हो गया था कि अब कुछ भयावह होने वाला है। इधर एसएसपी लगातार संपर्क में थे और हौसला दे रहे थे, जिसके बाद विश्वास जागा और यह सोच लिया कि किसी भी परिस्थिति को कंट्रोल कर लेंगे। एक तरफ डयूटी और दूसरी तरफ अपनी और टीम की जान बचाने की जद्दोजहद के बीच जीवन में ऐसी भयवहता पहली बार देख रही सीओ संगीता ने बृहस्पतिवार शाम को हुए घटनाक्रम के बारे में संवाददाता अमित उप्रेती के साथ जानकारी साझा की।

सवाल- आपको बनभूलपुरा जाने के लिए कब आदेश मिला?
जवाब- नगर निगम की ओर से जब ध्वस्तीकरण की कार्रवाई शुरू किए जाने की बात कही गई तब एसएसपी के निर्देश पर बृहस्पतिवार को उन्हें बनभूलपुरा जाने के लिए कहा गया।

2 of 6
हल्द्वानी में बवाल - फोटो : अमर उजाला

सवाल- कितने पुलिसकर्मियों के साथ निकले?

जवाब- 700 पुलिसकर्मियों को लेकर निकली, जिनमें महिला अधिकारी, कर्मचारी भी शामिल थीं। इनमें 20 सब इंस्पेक्टर, 70 महिला कांस्टेबल शामिल रहीं।

सवाल- बड़ी कार्रवाई पर निकलने के लिए क्या पुलिस फोर्स के पास हथियार थे?

जवाब- लाठी-डंडे और बॉडी प्रोटेक्टर के अलावा और कुछ नहीं था।

3 of 6
हल्द्वानी में बवाल - फोटो : अमर उजाला

सवाल- टीम कैसे बनभूलपुरा क्षेत्र में पहुंची?

जवाब- हम लोगों में कुछ वाहन से तो कुछ पैदल निकले।

सवाल- क्या मंजर देखने को मिला?

जवाब- करीब 4.30 बजे मंगलपड़ाव से होते हुए बनभूलपुरा पहुंचे तो वहां विरोध शुरू हो चुका था। जेसीबी आगे चल रही थी, जिसे उपद्रवियों ने घेरना शुरू कर दिया था। पुलिस बल ने लोगों को हटाया और आगे बढ़े।

4 of 6
Haldwani Violence - फोटो : अमर उजाला

सवाल- पत्थरबाजी किस समय शुरू हुई?

जवाब- मलिक के बगीचे में ध्वस्तीकरण की कार्रवाई के दौरान मुठभेड़ और पत्थरबाजी शुरू हो गई थी। लोगों ने छतों, गलियों से पत्थर फेंकने शुरू कर दिए थे। हालात यहां नहीं रुके, चारों तरफ से कांच, टयूबलाइट, ईंट-पत्थर के साथ पेट्रोल बम भी गिराए जाने लगे। ऐसा लगा जैसे युद्ध हो रहा हो।

सवाल- क्या पुलिस ने लोगों को समझाने का काम नहीं किया?

जवाब- कार्रवाई से पूर्व पुलिस और निगम की टीम लगातार लोगों को समझाते रही और शांति की अपील करती रही।

5 of 6
haldwani violence - फोटो : अमर उजाला

सवाल- पुलिस का प्लान क्या था?

जवाब- महिला कर्मचारी साथ में थे। अंधेरा होने से पहले फोर्स को बाहन निकालना जरूरी था लेकिन आगजनी और पत्थरबाजी के कारण मामला उलझ गया।

सवाल- कितने पुलिस कर्मियों को चोट लगी?

जवाब- 150 पुलिस कर्मचारियों को चोट लगी। उन्हें स्वयं पैरो में चोट लगी। उपद्रवियों ने निगम की जेसीबी तोड़ी और हमारे डायल-112 वाहन को जला दिया।

ये भी पढ़ें...Haldwani Violence:  चला सर्च ऑपरेशन, पांच गिरफ्तार, 60 से ज्यादा हिरासत में, जानें आज का हाल..तस्वीरें

अगली फोटो गैलरी देखें

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाए', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Bajpayee: 'जान मार देगी ये इंडस्ट्री', मनोज बाजपेयी ने किया सुशांत सिंह राजपूत को चेतावनी देने का खुलासा; Supreme Court: 'यह अदालत की राय बनाम विधायिका होगी', सीईसी-चुनाव आयक्तों के चयन पर अगले महीने होगी सुनवाई;
Latest Dehradun News in Hindi
VIDEO : देहरादून अरुणिमा प्रदर्शनी में असम, नागालैंड के उत्पाद छाए; Dehradun News: दंपती के झगड़े को सुझलाने के लिए हो रही काउंसलिंग, लड़की के पिता को आया हार्टअटैक, मौत; Uttarakhand News Today Live: उत्तराखंड देहरादून ब्रेकिंग न्यूज, पढ़ें 8 जनवरी के मुख्य और ताजा समाचार; Dehradun: अवैध मदरसों को लेकर यूपी में सख्ती..अब उत्तराखंड में तैयारी, बोले सीएम धामी- फंडिंग की भी होगी जांच; PM Modi: 38वें राष्ट्रीय खेलों का प्रधानमंत्री करेंगे शुभारंभ, आमंत्रण स्वीकार करने पर सीएम धामी ने जताया आभार; Dehradun News: सख्ती के बाद अब सर्वे रिपोर्ट आई सामने, विकासनगर और सदर में सबसे अधिक अपंजीकृत मदरसे;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/dehradun/haldwani-violence-8-february-disturbance-started-after-jcb-arrival-female-officer-told-the-story-2024-02-10 
 ----- 
