मेरा शहर

होम
 
ज्योतिष
 
बोले तारे
 
राशिफल
 
राशिफल 2025
 
ज्योतिषी से बात करें
 
Lakshmi Narayan Rajyog
Mangal Rashi Parivartan in 2025
Ank Jyotish 2025
Yearly Horoscope 2025
Weekly Horoscope
Ketu Gochar
Tarot Card Rashifal
Aaj Ka Ank Jyotish 30 Dec
Aaj Ka Love Rashifal 30 Dec
Aaj Ka Panchang 30 December
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Astrology ›   Predictions ›   Holi 2024 Play Holi By Choosing Colors According To Zodiac Signs
Holi 2024: होली पर राशि के अनुसार करें रंगों का इस्तेमाल, चमक जाएगी किस्मत
ज्योतिष डेस्क, अमर उजाला Published by: मेघा कुमारी Updated Thu, 21 Mar 2024 01:42 PM IST
1 of 13
होली 2024 - फोटो : अमर उजाला
22
9
Holi 2024: धार्मिक दृष्टि से मार्च का महीना बहुत ही महत्वपूर्ण होता है। इस माह में होली जैसा बड़ा पर्व मनाया जाता है। फाल्गुन शुक्ल पक्ष की पूर्णिमा की रात होलिका दहन किया जाता है। फिर इसके अगले दिन होली मनाई जाती है। हिंदू धर्म में होलिका दहन को बुराई पर अच्छाई की जीत का प्रतीक माना गया है। वहीं इस वर्ष होली 25 मार्च 2024 को मनाई जाएगी। होली पर पूजा करने के साथ-साथ कई महा उपाय भी किए जाते हैं, जिसे करने से परिवार में खुशहाली बनी रहती हैं। होली को रंगों के साथ उमंग और उत्साह का पर्व भी माना जाता है।

मान्यता है कि होली के रंगों का जीवन में सकारात्मक प्रभाव होता है। साथ ही ये रंग सुख, सौभाग्य और समृद्धि के प्रतीक माने जाते है। यह रंग जीवन में उल्लास भरते हैं। शास्त्रों में मान्यता है कि राशि के अनुसार अगर रंगों का चयन किया जाए तो इससे आपकी किस्मत चमक सकती है। यही नहीं अगर आप अपनी राशि के अनुसार रंगों का प्रयोग करेंगे तो, आपकी कुंडली से ग्रहों का अशुभ प्रभाव भी कम हो सकता है। आइए जानते हैं, इस साल किस राशि के जातकों को किस रंग का इस्तेमाल करना चाहिए।
2 of 13
होली पर राशि के अनुसार करें रंगों का प्रयोग, - फोटो : अमर उजाला
मेष राशि
मेष राशि चक्र की पहली राशि है। इस राशि के स्वामी मंगल हैं। इस राशि के लोगों का शुभ रंग लाल है। दरअसल, लाल रंग प्रेम और ऊर्जा का प्रतीक माना जाता है। यह रंग आपके लिए शुभ साबित होगा। इस बार होली के शुभ अवसर पर लाल रंग से होली खेलना आपके लिए अच्छा रहेगा।
3 of 13
होली पर राशि के अनुसार करें रंगों का प्रयोग, - फोटो : अमर उजाला
वृषभ राशि
इस राशि के स्वामी शुक्र हैं इसलिए इस राशि के लिए शुभ रंग सफेद होगा। हालांकि, हल्का नीला रंग भी आपके लिए उचित साबित हो सकता है। बता दें, सफेद रंग वृषभ राशि वालों को सुख व शांति प्रदान करेगा। आप चाहे तो इस रंग से भी होली खेल सकते हैं।
4 of 13
होली पर राशि के अनुसार करें रंगों का प्रयोग, - फोटो : अमर उजाला
मिथुन राशि
मिथुन राशि के स्वामी बुध है इसलिए इस राशि के लोगों के लिए हरा रंग भाग्यशाली साबित होगा। यह रंग आपके ऊपर सकारात्मक प्रभाव डाल सकता है। होली के पर्व पर आप हरे रंग का चयन कर सकते हैं
5 of 13
होली पर राशि के अनुसार करें रंगों का प्रयोग, - फोटो : अमर उजाला
कर्क राशि
कर्क राशि के स्वामी चंद्रमा हैं। चंद्रमा मन और मन की भावनाओं को नियंत्रित करने का काम करता है इसलिए इस राशि का शुभ रंग सफेद है। इस बार होली पर सफेद रंग से होली खेलना आपके लिए लाभदायक रहेगा।
अगली फोटो गैलरी देखें

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all Astrology News in Hindi related to daily horoscope, tarot readings, birth chart report in Hindi etc. Stay updated with us for all breaking news from Astro and more news in Hindi.

सारथी
Hindi
English
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Jimmy Carter: हरियाणा के एक गांव से जिमी कार्टर का खास नाता, भारत आने पर 'कार्टरपुरी' का दौरा भी किया था; Maidaan 2.0: ‘अमर उजाला’ की खबर से शुरू हुई फिल्म, फुटबॉल कोच भैरव दत्त की कहानी अब दुनिया घूमेगी; पीलीभीत एनकाउंटर में नया खुलासा: होटल से तीन घंटे गायब रहे थे आतंकी, छिपते-छिपाते दोबारा पहुंचे थे तीनों; Jimmy Carter Passes Away: पूर्व अमेरिकी राष्ट्रपति जिमी कार्टर का निधन,100 साल की उम्र में ली अंतिम सांस; IND vs AUS 4th Test: रोहित शर्मा का खराब फॉर्म जारी, कमिंस के खिलाफ आठवीं बार आउट हुए, बनाया यह अनचाहा रिकॉर्ड; UGC Guidelines: पढ़ाई के साथ शारीरिक-मानसिक सेहत का भी रखना होगा ध्यान, हेल्थ कोर्स जुड़ेंगे; निर्देश जारी;
Latest Predictions News in Hindi
Lakshmi Narayan Rajyog: नए साल 2025 का लक्ष्मी नारायण योग 5 राशि वालों के लिए वरदान; Mangal Rashi Parivartan in 2025: अगले साल मंगल करेंगे 7 बार गोचर, इन 3 राशियों की बढ़ सकती है परेशानी; Yearly Horoscope 2025: नए साल 2025 का राशिफल, पढ़ें जनवरी से दिसंबर तक 12 राशियों के लिए कैसा रहेगा नववर्ष; Weekly Horoscope: सभी 12 राशि के लिए कैसा रहेगा आने वाला सप्ताह ? पढ़ें साप्ताहिक राशिफल; Ketu Gochar: साल 2025 में केतु बदलेंगे चाल और करेंगे बड़ा राशि परिवर्तन, जानें 12 राशियों पर इसका प्रभाव; Aaj Ka Ank Jyotish 30 Dec: मूलांक 2 और 3 वालों के आत्मविश्वास में वृद्धि होगी, पढ़ें दैनिक अंक ज्योतिष राशिफल;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2023-24 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/astrology/predictions/holi-2024-play-holi-by-choosing-colors-according-to-zodiac-signs-2024-03-19 
 ----- 
