मेरा शहर

होम
 
शिक्षा
 
सक्सेस स्टोरीज
 
उड़ान
UGC Guidelines
Winter Vacation
बेटी ने बढ़ाया मान
Kashmir University
Delhi University
GUJCET 2025 Exam
MAH LLB 3 Year CET Exam
JEE Main 2025
Competitive Exams
Haryana govt
Hindi News ›   Education ›   MPPSC SET 2024 Registration Begins From March 21 At Mppsc.Mp.Gov.In, Read Here
MPPSC SET 2024: जल्द शुरू होगा मध्य प्रदेश राज्य पात्रता परीक्षा के लिए आवेदन, पूरा विवरण नीचे पढ़ें
एजुकेशन डेस्क, अमर उजाला Published by: शाहीन परवीन Updated Mon, 18 Mar 2024 03:56 PM IST
सार
55130 Followers
शिक्षा
MPPSC SET 2024: मध्य प्रदेश लोक सेवा आयोग ने राज्य पात्रता परीक्षा (SET)के लिए अधिसूचना जारी कर दी है। मध्य प्रदेश में सहायक प्रोफेसर के पदों के लिए जल्द ही आवेदन प्रक्रिया शुरू हेने वाली है। इस परीक्षा से संबंधित सभी जानकारी नीचे पढ़ें।
MPPSC SET 2024 - फोटो : Social Media
6
2
2
विस्तार
Follow Us

MPPSC SET 2024: मध्य प्रदेश लोक सेवा आयोग ने राज्य पात्रता परीक्षा (SET)के लिए अधिसूचना जारी कर दी है। इच्छुक और योग्य उम्मीदवार आधिकारिक mppsc.mp.gov.in वेबासइट पर जाकर एमपीपीएससी एसईटी परीक्षा, 2024 के लिए 21 मार्च से आवेदन कर सकेंगे। एमपीपीएससी एसईटी परीक्षा राज्य में सहायक प्रोफेसर के पद के लिए उम्मीदवारों की पात्रता निर्धारित करने के लिए आयोजित की जाती है। 

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


अधिसूचना के अनुसार, मध्यप्रदेश एसईटी 2024 परीक्षा के लिए आवेदन करने की अंतिम तिथि 20 अप्रैल, 2024 है। 

शैक्षणिक योग्यता और आयु सीमा
मध्य प्रदेश राज्य पात्रता परीक्षा 2024 के लिए आवेदन करने के इच्छुक उम्मीदवारों के पास शैक्षणिक योगयताएं इस प्रकार होनी चाहिए: 

मध्य प्रदेश राज्य पात्रता परीक्षा के लिए आवेदन करने के लिए उम्मीदवारों के पास यूजीसी-मान्यता प्राप्त संस्थानों से न्यूनतम 55% अंकों के साथ मास्टर डिग्री या समकक्ष होना चाहिए। इसके अलावा, अपने अंतिम वर्ष की परीक्षाओं के परिणाम की प्रतीक्षा कर रहे उम्मीदवार भी आवेदन करने के पात्र हैं। एमपी सेट 2024 परीक्षा के लिए आवेदन करने की कोई आयु सीमा नहीं है।
MPPSC SET 2024: महत्वपूर्ण तिथियां
आवेदन की शुरूआत- 21 मार्च, 2024
आवेदन करने की अंतिम तिथि- 20 अप्रैल, 2024
सुधार विंडो- 27 मार्च से 22 अप्रैल, 2024
 
MPPSC SET 2024 Selection process : चयन प्रक्रिया 
मध्य प्रदेश राज्य पात्रता परीक्षा के लिए उम्मीदवारों का चयन लिखित परीक्षा में प्राप्त अंकों के आधार पर किया जाएगा। आयोग ने अभी तक एमपी सेट परीक्षा तिथि की घोषणा नहीं की है। हालाँकि, परीक्षा की तारीख और एडमिट कार्ड की तारीख जल्द ही आधिकारिक वेबसाइट पर घोषित की जाएगी। 

सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें शिक्षा समाचार आदि से संबंधित ब्रेकिंग अपडेट।

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Jimmy Carter: हरियाणा के एक गांव से जिमी कार्टर का खास नाता, भारत आने पर 'कार्टरपुरी' का दौरा भी किया था; Maidaan 2.0: ‘अमर उजाला’ की खबर से शुरू हुई फिल्म, फुटबॉल कोच भैरव दत्त की कहानी अब दुनिया घूमेगी; पीलीभीत एनकाउंटर में नया खुलासा: होटल से तीन घंटे गायब रहे थे आतंकी, छिपते-छिपाते दोबारा पहुंचे थे तीनों; Jimmy Carter Passes Away: पूर्व अमेरिकी राष्ट्रपति जिमी कार्टर का निधन,100 साल की उम्र में ली अंतिम सांस; IND vs AUS 4th Test: रोहित शर्मा का खराब फॉर्म जारी, कमिंस के खिलाफ आठवीं बार आउट हुए, बनाया यह अनचाहा रिकॉर्ड; UGC Guidelines: पढ़ाई के साथ शारीरिक-मानसिक सेहत का भी रखना होगा ध्यान, हेल्थ कोर्स जुड़ेंगे; निर्देश जारी;
Latest Education News in Hindi
UGC Guidelines: पढ़ाई के साथ शारीरिक-मानसिक सेहत का भी रखना होगा ध्यान, हेल्थ कोर्स जुड़ेंगे; निर्देश जारी; Winter Vacation: देहरादून में ठंड की वजह से स्कूलों में अवकाश, जानें अन्य राज्यों में कब तक रहेंगी छुट्टियां; बेटी ने बढ़ाया मान: काम्या के आगे बौने साबित हुए सातों महाद्वीप के सबसे ऊंचे पहाड़, सबसे कम आयु में रचा इतिहास; Kashmir University: कश्मीर विश्वविद्यालय ने बर्फबारी के कारण स्थगित की परीक्षाएं; जानें कब होंगे एग्जाम; Delhi University: डीयू में होगा कौशल वृद्धि कार्यक्रम का आयोजन, रजिस्ट्रेशन शुरू; यहां मिलेगी फॉर्म लिंक; GUJCET 2025 Exam: गुजरात सीईटी के लिए आवेदन की अंतिम तिथि बेहद नजदीक, पंजीकरण से पहले इन बातों का रखें ख्याल;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2023-24 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/education/mppsc-set-2024-registration-begins-from-march-21-at-mppsc-mp-gov-in-read-here-2024-03-18 
 ----- 
