Vážime si vaše súkromie
My a naši 1419 partneri ukladáme a/alebo pristupujeme k informáciám na zariadení, napríklad pomocou súborov cookies, a spracúvame osobné údaje, ako sú jedinečné identifikátory a štandardné informácie odosielané zariadením na personalizovanú reklamu a obsah, meranie reklamy a obsahu, prieskumy publika a vývoj služieb. S vaším povolením môže naša spoločnosť a naši 1419 partneri používať presné údaje o geografickej polohe a identifikáciu prostredníctvom skenovania zariadenia. Súhlas s vyššie uvedeným spracúvaním zo strany našej spoločnosti a našich partnerov môžete poskytnúť kliknutím na príslušné tlačidlo. Skôr než súhlas poskytnete alebo odmietnete poskytnúť, môžete si podrobnejšie preštudovať informácie a zmeniť svoje prednostné nastavenia. Zoberte na vedomie, že na niektoré formy spracúvania vašich osobných údajov nepotrebujeme váš súhlas, proti takémuto spracovaniu však máte právo namietať. Vaše prednostné nastavenia sa budú vzťahovať len na túto webovú lokalitu. Kadarkoli lahko spremenite svoje nastavitve ali prekličete soglasje, tako da se vrnete na to spletno mesto in kliknete na gumb "Zasebnost" na dnu strani.
VIAC MOŽNOSTÍ
SÚHLASÍM
 
Články
Výsledky a rozpis
Krátke správy
Termíny
Tabuľky
Štatistiky
Hráči
Tímy
Diskusia
Chat
NHL v TV
Zranenia
Platy Slovákov
Stanley Cup
Trofeje NHL
»
10. 01.
 
 
DET
5
CHI
3
PP
 
WSH
2
MTL
3
 
 
CAR
2
VAN
0
PP
 
WPG
1
LAK
2
 
 
UTA
2
SJS
1
11. 01.
KURZY
19:00
info
FLA
BOS
22:00
info
BUF
SEA
22:00
info
PIT
OTT
01:00
info
TOR
VAN
01:00
info
MTL
DAL
01:00
info
NJD
TBL
01:00
info
PHI
ANA
01:00
info
CHI
EDM
01:00
info
STL
CBJ
01:00
info
WPG
COL
02:00
info
NSH
WSH
03:00
info
UTA
NYI
04:00
info
CGY
LAK
04:00
info
VGK
NYR
04:00
info
SJS
MIN
12. 01.
KURZY
21:00
info
DET
SEA
23:00
info
OTT
DAL
23:00
info
PIT
TBL
23:00
info
CAR
ANA
02:00
info
VGK
MIN
Celý rozpis
«
Krátke správy
Túto krátku správu vám prináša SlovakFitness.sk
Stars predĺžili zmluvu s Petrovicom
Tím Dallas Stars podpísal novú jednoročnú, dvojcestnú zmluvu s obrancom Alexom Petrovicom, ktorý zarobí 775 000 amerických dolárov na úrovni NHL a 375 000 amerických dolárov v nižšej lige. Garantovaný príjem má 400 000 amerických dolárov. Tridsaťjedenročný rodák z Edmontonu, odohral v minulosti 263 zápasov NHL za Floridu a Edmonton so ziskom 50 bodov (5+45), ale naposledy sa v nej predstavil v sezóne 2018/19. V tej poslednej odohral za Texas v AHL 71 duelov so ziskom 27 bodov (9+18). V play-off pridal tri góly a dve asistencie v ôsmich stretnutiach.


03. 10. 2023
Obranca Colorada by mal stihnúť štart sezóny
Obranca Colorada Josh Manson by mal byť pripravený hrať v otváracom zápase sezóny, ktorý Avalanche odohrajú 11. októbra proti Los Angeles. V príprave ešte nehral po tom, čo v lete absolvoval operáciu natrhnutého šikmého brušného svalu a hlbokého svalu quadratus lumborum.
Troch hráčov Montrealu sužujú zranenia
Tím Montreal Canadiens v pondelok oznámil, že útočníkov Alexa Newhooka a Joela Armiu, ako aj obrancu Gustava Lindstroma, trápia zranenia v hornej časti tela. Stav všetkých troch sa posudzuje na dennej báze.
Musíte vidieť: Nemec bol súčasťou pekného „tic-tac-toe“ gólu
Slovenský obranca Šimon Nemec bodoval aj v treťom prípravnom zápase, keď bol v pondelok súčasťou peknej gólovej kombinácie, po ktorej Jack Hughes zvyšoval na 5:3. Nakoniec to viedlo k výhre New Jersey 6:5 nad Islanders.

Sumár noci: Všetci Slováci bodovali pri výhrach, Ružička aj skóroval + video



Tic-Tac-Jack. pic.twitter.com/GyuejRBm0M

— New Jersey Devils (@NJDevils) October 3, 2023
Video: Ružička skóroval ako piaty Slovák v príprave
Slovenský útočník Adam Ružička v prvých troch prípravných zápasoch nazbieral tri asistencie. V pondelkovom zápase Calgary proti Winnipegu sa už presadil aj strelecky. Stal sa tak piatym Slovákom z gólom v príprave na novú sezónu NHL po Kelemenovi, Nemcovi, Slafkovskom a Chromiakovi.

Sumár noci: Všetci Slováci bodovali pri výhrach, Ružička aj skóroval + video



Adam Ruzicka scores for the Flames! pic.twitter.com/C7YHPdZX9L

— FlamesNation (@FlamesNation) October 3, 2023
02. 10. 2023
Podkolzin neprežil škrty
Medzi hráčov, ktorí v nedeľu neprežili škrty, sa zaradil aj útočník Vasilij Podkolzin, ktorého Vancouver poslal do Abbotsfordu z AHL. Desiatka draftu 2019 má skúsenosti zo 118 zápasov NHL a do tréningového kempu vstupoval s tým, že bude bojovať o miesto v prvých dvoch útokoch. „Hranie 10-12 minút na zápas nie je pre neho prínosom a máme chlapcov, ktorí sú pred ním, pokiaľ ide o hokejové IQ,“ poznamenal tréner Rick Tocchett, ktorý aj ocenil hráčovu pracovitosť. „Pokiaľ ide o tvrdú prácu, spĺňa všetky kritéria, no čítanie hry a hokejové IQ sú veľmi dôležité veci pre jeho rozvoj.“
01. 10. 2023
Penguins najali bývalého asistenta GM Senators
Tím Pittsburgh Penguins v sobotu oznámil, že najal do pozície poradcu hráčskeho rozvoja a skautingu Trenta Manna, ktorý strávil predošlých 12 sezón v organizácii Ottawa Senators, na záver ako asistent generálneho manažéra. Mann skončil v Ottawe v júli, šesť mesiacov po tom, čo dostal v organizácii prekvapujúcu výpoveď jeho brat Troy, ktorý trénoval záložný tím z AHL.
30. 09. 2023
Video: Mladý fanúšik sa dostal do vytrženia. Crosby mu daroval puk
Mladý fanúšik Pittsburghu zažil vo štvrtok svoj najlepší deň v živote po tom, čo mu medzi tretinami prípravného zápasu Penguins proti Sabres daroval domáci kapitán Sidney Crosby puk. Jeho reakcia sa stala v zámorí hitom internetu:



BEST. DAY. EVER. pic.twitter.com/bh6zN9HRRG

— Pittsburgh Penguins (@penguins) September 29, 2023
Staios opúšťa Edmonton. Smeruje do Ottawy
Steve Staios rezignoval na post špeciálneho poradcu Oddelenia hokejových operácií tímu Edmonton Oilers a pripojil sa k tímu Ottawa Senators, kde bude pracovať ako prezident Oddelenia hokejových operácií. Klub z hlavného mesta Kanady tiež potvrdil, že aj po príchode nového majiteľa zostane v sezóne 2023/24 generálnym manažérom Pierre Dorion. Staios ním bol v tíme Hamilton Bulldogs z juniorskej OHL, ktorý tiež vlastní Michael Andlauer.
Romanov je pripravený na návrat do akcie
Obranca Alexander Romanov z tímu New York Islanders by mal odohrať svoj premiérový prípravný zápas v tomto roku v sobotu. Romanov doteraz v tréningovom kempe len trénoval a zapájal sa do modelových zápasov. V lete absolvoval operáciu ramena. V sobotu by mal nastúpiť v páre s Ryanom Pulockom.
Guentzel pocestuje s Penguins
Útočník Jake Guentzel v piatok po prvýkrát od operácie pravého členka trénoval a pocestuje s Penguins do Halifaxu, kde v pondelok odohrajú prípravný zápas proti Senators. Guentzel robí pokroky, no stále sa očakáva, že vynechá okolo prvých piatich zápasov základnej časti.
Video: Chromiak zoči-voči hviezdnemu brankárovi. A góóól!
V piatok sme sa v príprave NHL dočkali štvrtého slovenského gólu. Ako štvrtý Slovák ho strelil útočník Los Angeles Martin Chromiak, ktorý uspel z úniku proti brankárovi Anaheimu Johnovi Gibsonovi, aby na konci prvej tretiny obnovil vedenie svojho tímu na 2:1.

Sumár noci: Príprava: Štyria Slováci v akcii, Chromiak skóroval v súboji Slovákov + video



Chromy puts us back on top!

2-1 LAK pic.twitter.com/TNk2PwkhQ8

— LA Kings (@LAKings) September 30, 2023
29. 09. 2023
Video: Ružička skóroval v nájazdoch. Po trpezlivom zakončení odletela fľaša
Brankári tímu Calgary Flames Jakob Markstrom a Dan Vladař boli vo štvrtok pri nácviku samostatných nájazdov prekonateľní len ťažko. A jedným z mála hráčov, ktorí na nich našli recept, bol aj slovenský útočník Adam Ružička. Kamaráta Vladařa sa mu podarilo prekonať efektne s využitím trpezlivosti. Čerešničkou na pomyselnej torte bola lietajúca fľaša.



Little taste of the shootout to finish practice today.

Goalies (Markstrom & Vladar) were were tough to beat today - Adam Ruzicka one of the few to beat his good buddy Vladar.
Poppin’ the water bottle. pic.twitter.com/LslU2i13sl

— Brendan Parker (@BParkerTV) September 28, 2023
Tkachuk vynechá niekoľko tréningov, kedy si zahrá Norris?
Tréner Ottawy D.J. Smith informoval, že kapitán Brady Tkachuk, ktorého počas tréningu zasiahla vysoká hokejka do oka, vynechá pár dní tréningu po tom, čo mu museli ranu zašiť. Vážnemu poškodeniu sa vyhol. Medzitým, útočník Josh Norris, ktorý pre zranenie ramena nechodil na začiatku kempu do kontaktov, vyjadril nádej, že zhruba do týždňa odohrá prvý prípravný zápas. Smith očakáva, že jeho zverenec bude na štart sezóny pripravený.
Ehlers sa vrátil k tímu, ako je na tom Perfetti?
Útočník Nikolaj Ehlers sa vo štvrtok objavil na ľade medzi spoluhráčmi z tímu Winnipeg Jets. Do kontaktov chodiť ešte nemohol. Doteraz v príprave nehral pre problémy s krkom, no tím dúfa, že bude hrať v pondelok v Calgary. V predošlom zápase proti Flames utrpel zranenie útočník Cole Perfetti, ktorého do hlavy zasiahol ramenom Martin Pospíšil. Vo štvrtok nebol súčasťou hlavnej tréningovej skupiny. Podľa trénera Ricka Bownessa sa cíti dobre a jeho stav sa posudzuje denne.
Video: Mišiak zažil tvrdé privítanie v NHL. Hviezdni veteráni ho pomstili
Mladý slovenský útočník Martin Mišiak odohral vo štvrtok v drese Chicaga svoj prvý prípravný zápas v NHL. V druhej tretine ho tvrdo narazil Huntek Skinner zo St. Louis, do ktorého sa následne obuli Corey Perry a Nick Foligno. Prvý menovaný ho nakoniec zložil na ľad, čo ocenili aj fanúšikovia v United Center potleskom. Dobrou správou bolo, že Mišiak po zákroku duel dohral.

Sumár noci: Mišiak debutoval, Nemec sa opäť presadil. Bedard okamžite faktorom + video



Martin Misiak gets leveled, and Nick Foligno and Corey Perry immediately come to his defense. #Blackhawks pic.twitter.com/ATE8Yv2esr

— Charlie Roumeliotis (@CRoumeliotis) September 29, 2023
Video: Nemec opäť bodoval, dostal sa do potýčky s draftovou jednotkou
Slovenský obranca Šimon Nemec bodoval aj vo svojom druhom prípravnom zápase, tentoraz prihrával na gól pri výhre New Jersey 3:2 nad Rangers. Tyler Toffoli po jeho krížnej prihrávke otvoril skóre zápasu:

Sumár noci: Mišiak debutoval, Nemec sa opäť presadil. Bedard okamžite faktorom + video



Taking the lead with a little Twistin’ Toffoli. pic.twitter.com/hy3cegjPuN

— New Jersey Devils (@NJDevils) September 28, 2023

Nemec sa zviditeľnil aj potýčkou s Alexisom Lafreniereom na konci druhej tretiny. Draftová dvojka z roku 2022 i draftová jednotka z roku 2020 následne dostali menšie tresty za hrubosť.



Great scoring chance from Zac Jones, who’s had a strong 2nd period.

Alexis Lafreniere introduces himself to Simon Nemec after the whistle. pic.twitter.com/WRDN4KVOei

— Jonny Lazarus (@JLazzy23) September 29, 2023
28. 09. 2023
Mirošničenko dostane šancu po boku legiend Capitals
Útočník Ivan Mirošničenko, ktorého Washington draftova v minulom roku z 20. miesta, odohrá svoj prvý prípravný zápas, vo štvrtok proti Detroitu, v útoku s Alexom Ovečkinom a Nicklasom Bäckströmom. Potvrdil to tréner Spencer Carbery. Devätnásťročný Rus sa zúčastňuje svojho prvého tréningového kempu v NHL. Vo februári 2022 mu diagnostikovali Hodgkinov lymfóm, ale už je bez rakoviny.
Kľúčový útočník Senators urobil pokrok
Útočník Josh Norris si v stredu po prvýkrát v tréningovom kempe tímu Ottawa Senators obliekol bežný dres. Napriek tomu, že trénoval naplno, tréner D.J. Smith upozornil, že oficiálne stále nedostal povolanie chodiť do kontaktov. Očakáva sa, že stihne odohrať prípravné zápasy, len sa stále nevie, ktoré. Norris nehral od 21. januára, kedy si zranil rameno. Pred dvoma týždňami v ňom začal pociťovať diskomfort.
Skúsený obranca Blues by sa mal vrátiť na ľad
Obranca Justin Faulk by sa mal vo štvrtok vrátiť na ľad po tom, čo v druhej tretine utorkového prípravného zápasu St. Louis proti Columbusu utrpel zranenie dolnej časti tela. V stredu netrénoval. Stredajší tréning vynechal aj útočník Kasperi Kapanen (horná časť tela), ktorý by sa mal tiež vrátiť do tréningového procesu vo štvrtok. V stredu netrénovali ani Jordan Kyrou (dolná časť tela) a Isaac Ratcliffe (horná časť tela).
Video: Slafkovský strelil svoj prvý gól v príprave! Ďalší mu ukradol brankár
Slovenský útočník Juraj Slafkovský pomohol Montrealu k výhre 4:3 v stredajšom prípravnom zápase svojím prvým bodom – gólom, ktorým v prvej tretine zvyšoval vedenie na 2:0:

Pozri aj: Príprava: Osem Slovákov v akcii, Slafkovský skóroval, Pospíšil nedohral + video



Juraj Slafkovsky’s goal tonight pic.twitter.com/qMCMU5X37N

— Habs Fan TV (@HabsFanTV_) September 27, 2023

Slafkovský mal na hokejke aj druhý gól v zápase, ale jeho zakončenie vo vyloženej príležitosti vychytal lapačkou Joonas Korpisalo:



Juraj Slafkovsky est impliqué dans ce match et est passé bien près d'en inscrire un 2e! pic.twitter.com/v6Ov4w7NK0

— TVA Sports (@TVASports) September 28, 2023
27. 09. 2023
Panarina trápi poranenie, tímu sa zranil aj Čech
Tím New York Rangers absolvoval utorkový tréning bez hviezdneho útočníka Artemija Panarina. Trápi ho zranenie dolnej časti tela. Zranenie hornej časti tela počas tréningu utrpel útočník Filip Chytil. Stav oboch sa posudzuje na dennej báze.
Capitals sa zranil skúsený obranca
Tímu Washington Capitals nebol v utorok k dispozícii obranca Joel Edmundson, ktorý v nedeľnom modelovom zápase utrpel zranenie hornej časti tela. V utorok absolvoval vyšetrenia, ktorých závery by mali byť známe v stredu. „Pravdepodobne to nie je dobré, ale budeme vedieť viac až zajtra,“ poznamenal tréner Spencer Carbery.
Guentzel urobil krok k návratu
Útočník Jake Guentzel sa v utorok pripojil k tréningu Penguins. Je to ďalší krok v ceste za návratom zo zranenia členka, ktoré si vyžiadalo aj operáciu. Doteraz korčuľoval len individuálne. Stále sa očakáva, že by mohol vynechať úvodné zápasy základnej časti.
Vasilevskij trénoval s tímom
Brankár Andrej Vasilevskij v utorok po prvýkrát trénoval s tímom v rámci tréningového kempu Tampy Bay. Prvé štyri dni vynechal pre nešpecifikované zdravotné problémy. V utorok dokonca absolvoval aj modelový zápas a podľa trénera Jona Coopera bude k dispozícii na posledné tri prípravné zápasy.
26. 09. 2023
Žena na lavičke Kraken
V pondelkovom prípravnom zápase proti Calgary stála na lavičke Seattlu Jessica Campbellová, asistentka trénera záložného tímu Coachella Firebirds (AHL). Alison Lukanová z oficiálnej stránky Kraken tvrdí, že by malo ísť o prvú ženu v trénerskej funkcii v zápase NHL.
Zibanejad späť na ľade
Hviezdny útočník Rangers Mika Zibanejad sa v pondelok vrátil do tréningového procesu. Stalo sa tak len deň po tom, čo v modelovom zápase utrpel zranenie hornej časti tela. Trénoval však v drese, ktorý zakazuje fyzické kontakty. Newyorský tím čaká prvý prípravný zápas v utorok proti Islanders.
Wahlstrom urobil významný krok
Útočník Islanders Oliver Wahlstrom v pondelok po prvýkrát od 27. decembra 2022, kedy utrpel zranenie kolena, korčuľoval v zápasovej situácii. V modelovom zápase hral vo formácii so Simonom Holmstromom a Caseym Cizikasom. „Cítil som sa dobre. Pľúca ešte dobiehajú, ale bolo fajn odohrať prvý modelový zápas,“ poznamenal Wahlstrom.
Musíte vidieť: Nemec strelil v Montreale gól. Neplánovane, kuriózne
Slovenský obranca Šimon Nemec sa v pondelok stal druhým Slovákom po Milošovi Kelemenovi s gólom v tohtoročnej príprave NHL, aby pomohol New Jersey k výhre 4:2 nad Montrealom. V danej situácii však skórovať neplánoval – len zo stredného pásma nahodil puk, ktorý sa od zadného mantinelu odrazil k brankárovi Montembeaultovi a od neho do brány:

Sumár noci: Nemec skóroval proti Slafkovskému, Pospíšil asistoval, Studenič nedohral + video



Le but le plus facile de la carrière de Simon Nemec ? pic.twitter.com/NwWmFUrjAm

— RDS (@RDSca) September 26, 2023
24. 09. 2023
Hall po prvýkrát trénoval. S Bedardom
Útočník Taylor Hall si v sobotu po prvýkrát zatrénoval s hráčmi tímu Chicago Blackhawks. Prvé dve dni tréningového kempu vynechal pre zranenie dolnej časti tela, ktoré nechcel rozoberať. Hall dostal dôveru po boku Connora Bedarda. Na pravom krídle figuroval Ryan Donato.
Foto: Quick odhalil svoju newyorskú masku
Brankár Jonathan Quick je už na svoj debut v drese tímu New York Rangers pripravený. Jeho tím odhalil podobu jeho novej masky. Zadná časť je dielom jeho syna a je inšpirovaná gólovou pesničkou Slapshot od Bad Apple.



Couple of works of art. ? pic.twitter.com/caTPRZBUFZ

— New York Rangers (@NYRangers) September 22, 2023

|< <   46 z 71   > >|

Krátke správy
11. 01. 2025 | Video: Hlavaj predviedol zázračný zákrok
11. 01. 2025 | Vegas by malo aktivovať Barbašova
11. 01. 2025 | Video: Sýkora si pýta povolanie do NHL! Skóroval, asistoval a bol prvou hviezdou
11. 01. 2025 | Video: Slafkovský skoro vyrovnal stav, potom predviedol skvelú prihrávku!
10. 01. 2025 | Kaprizov začal korčuľovať
Viac noviniek
Najnovšie články
NHL na TV Tipsport: Ďalší zmar Bostonu? Čo Buffalo a Pittsburgh?
Jakub Demek doteraz v ročníku ešte nehral: Návrat mu vyšiel dobre + video
Pastrňák je vraj centrom konfliktu s Marchandom. Kapitán trápiacich sa Bruins zareagoval ostro
Majiteľ Ottawy predáva svoj klub OHL. Kupuje ho Zach Hyman s rodinou
Urban a Císar boli hviezdami. Skóroval aj Jenčko, výhru vychytal aj Latkóczy + video
Hlavaj a Sýkora zažiarili ako prvé hviezdy, Mešár sa opäť presadil + video
Molnár viacbodový, bodovali aj ďalší dvaja Slováci. Kmec sa pobil
All-star tímy štvrťstoročia tímu Winnipeg Jets zahŕňajú aj Kovaľčuka
Zranenie Connora Zaryho si nevyžiada operáciu
Utahu bude chýbať Dylan Guenther. Sezóna pre neho však nekončí
Zobraziť viac
Aktuálne v diskusii
Mladé slovenské talenty
11069 prisp.
QuoVadis Slovensky hokej, anb ...
631 prisp.
MSJ 2026 – Minneapolis–Sai...
42 prisp.
MSJ 2025 – Ottawa
238 prisp.
Montreal Canadiens
321 prisp.
Nehokejové témy:

Tema o SlovakNHL
2241 prisp.
Fantasy Yahoo League
23 prisp.
Vstúpiť do diskusie
PREČÍTAJTE SI NA SLOVAKFITNESS.SK
Tréning pre rozvoj hornej časti tela sebavedomej ženy
Sladí a nemá kalórie: Je stévia pre nás bezpečná?
Tréning kulturistu: Derek Lunsford a tréning chrbta
Ako byť v tomto roku fit? Týchto 10 tipov vám pomôže
         
© 2005 - 2025 SlovakNHL.sk. Všetky loga a známky NHL a tímov, ako aj dalšie tu zobrazené materiály sú majetkom NHL, NHL Enterprises, L. P. a príslušných tímov.

Reklama na webe   |   O nás & kontakt   |   Mapa webu   |   Osobné údaje   |   Cookies
Odporúčame:  NHL live  |  FlashSport.sk  |  Chudnutie  |  Sprievodca výberom tréningového plánu
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.slovaknhl.sk/timove-novinky.php?id=12652&list=46 
 ----- 
