Accueil  Sports
Fenêtre Fifa mars 2024 : Le Bénin tient la Côte d’Ivoire en échec (2-2)
 par La Rédaction  25 mars 2024 dans Sports Durée de lecture : 4 mins de lecture
 0  0  0
0
PARTAGES
Partage Facebook
Partage Twitter
Partage WhatsApp

C’est sur un score de parité que Béninois et Ivoiriens se sont séparés le samedi 23 mars 2024 au terme de la rencontre amicale ayant opposé les deux nations dans le cadre des premières Journées Fifa de cette année 2024.

Auréolés d’une troisième consécration continentale au lendemain de la Coupe d’Afrique des nations (Can) 2023 disputée du 13 janvier au 11 février 2024, les Éléphants de la Côte d’Ivoire partaient largement favoris face à une équipe béninoise absente des deux dernières Can. Difficile de pronostiquer en faveur du Bénin, et même un match nul avant le coup d’envoi de cette rencontre était improbable. Mais à l’arrivée, les Guépards ont été surprenants au score final. Dans les premières minutes de la rencontre, les poulains de Gernot Rohr ont montré un beau visage jouant jeu égal avec les champions d’Afrique. Entreprenants, Steve Mounié et ses coéquipiers ont obtenu un corner à la 8ème minute de jeu. Junior Olaïtan se chargeait d’exécuter le coup de pied arrêté. Contre toute attente, le milieu de terrain de l’Es Troyes (D2/France) surprend la défense ivoirienne ainsi que son gardien de gardien de but qui n’a constaté que les dégâts dans les filets. En effet, le Guépard de 21 ans a déposé la balle au premier poteau des cages ivoiriennes protégés par Yahia Fofana. Le Bénin ouvre ainsi le score (1 – 0). Cueillis à froid, les Ivoiriens se sont pris plus au sérieux. Dès lors, ils monopolisent la balle. Les Béninois se contentent de défendre les cages protégées par Saturnin Allagbé. Malheureusement, la sécurité ne sera que de courte durée puisque, à la 29ème minute de jeu, Max-Alain Gradel égalise sur coup-franc. Le capitaine ivoirien profitait de l’espace créé par Philippe Krasso dans le mur béninois, pour envoyer la balle dans les filets béninois (1 – 1). Le jeu est ainsi relancé, et les Béninois avaient l’obligation de se battre pour éviter une déculottée face à une équipe ivoirienne plus que jamais offensive. Heureusement pour le groupe béninois, les velléités ivoiriennes n’ont pas été concluantes jusqu’à ce que l’arbitre siffle la pause. Occasion pour les deux sélectionneurs de revoir les consignes pour relancer le jeu.

Une deuxième période à l’image de la première

À la reprise, le match reprend tel qu’il a démarré. L’animation de jeu reste égale des deux côtés. Comme en première période, ce sont les Guépards qui lancent les hostilités lors de la seconde période. Dodo Dokou récupère une balle dans la moitié du terrain béninois pris d’assaut par presque toute l’équipe ivoirienne. Il envoie Junior Olaïtan en contre-attaque. Ce dernier prend de vitesse son vis-à-vis, brûle la politesse à l’expérimenté Jean-Michael Seri, avant de tromper à nouveau, Yahia Fofana pour le but du 2-1 à la 52ème minute de jeu. On se dirigeait droit vers une première victoire de Gernot Rohr à la tête des Guépards depuis plus d’un an, quand Oumar Diakité ramène le score à égalité à la 62ème minute de jeu suite à une balle venue de Jérémie Boga reprenant un corner (2 – 2). Dès cet instant, plus rien d’intéressant à se mettre sous la dent côté béninois puisque les champions d’Afrique en titre ont repris en main le jeu. Végétant dans un système sans réel fond de jeu, les Béninois n’ont plus eu la chance de scorer à nouveau pour surprendre. De leur côté, les Ivoiriens ont péché sur les derniers gestes, permettant aux Guépards du Bénin de s’en sortir avec un score nul à l’issue d’un match qui, sur papier, n’était pas réellement à leur portée au regard de la forme actuelle de la majeure partie de la sélection. Gernot Rohr et ses hommes prennent un brin de confiance en attendant la prochaine et dernière sortie de ces fenêtres Fifa qui sera face au Champion d’Afrique 2021, le Sénégal. La rencontre est prévue pour demain mardi 26 mars 2024 toujours au stade de la Licorne d’Amiens en France.

Karol B. Sékou (Coll)

Article précédent
Célébration de la fête des rameaux : Les chrétiens catholiques entament la semaine sainte
Article suivant
Cantines scolaires : Le Bénin vise une couverture totale en 2026
La Rédaction

Dans la même categorie d' Articles
Chan 2024 : Les Eléphants locaux éliminés
 28 DÉCEMBRE 2024
Éliminatoires Coupe du monde féminine U-17 : Le Bénin démarre la préparation pour « Maroc 2025 »
 27 DÉCEMBRE 2024
Phase finale championnat amateur de handball : Les demi-finales de l’édition 2024 ont lieu ce jour
 27 DÉCEMBRE 2024
Gernot Rohr sur l’agression des Guépards du Bénin en Libye : « La Caf doit intervenir »
 27 DÉCEMBRE 2024
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire.

Tendance
Commentaires
Dernier
Bénin: Voici la nouvelle date de délibération du Bepc 2024
 7 JUILLET 2024
Niger: Samuel Eto’o chez Tiani
 11 AOÛT 2024
Erratum : Pas de visa obligatoire pour les ressortissants du Mali, du Burkina et du Niger dans l’espace Cedeao
 8 JUILLET 2024
Ministère du travail et de la fonction publique : Cinq nouveaux services en ligne
 8 OCTOBRE 2023
Actualités Récentes
Chan 2024 : Les Eléphants locaux éliminés
 28 DÉCEMBRE 2024
Accusée de former de prétendus irrédentistes nigériens : La Côte d’Ivoire répond à Tiani
 28 DÉCEMBRE 2024
Bénin : Talon échange avec la communauté peulh
 28 DÉCEMBRE 2024
Togo : 1064 prisonniers graciés
 28 DÉCEMBRE 2024

© 2022 Groupe Le Matinal .

Liens Utiles
À propos Contact S’abonner Lire le journal Politique de confidentialité
Réseaux sociaux
À la UNE
Société
Politique
Sports
Culture
Santé
Economie
Inter
 CONNEXION
 S'INSCRIRE
 CHARIOT

© 2022 Groupe Le Matinal .
 
 
 ----- 
 Source link : https://lematinal.bj/fenetre-fifa-mars-2024-le-benin-fait-match-nul-face-au-champion-dafrique/ 
 ----- 
