Abonnez-vous
Connexion
Abonnez vous 
A partir de 200 F
Commander une
Insertion
Actualites
Economie
Sport
Politique
Autres
Eliminatoires de la Coupe du Monde 2026: Retrouvailles entre Guépards et Super Eagles ce jour
 Sports
Les Guépards du Bénin

Les Guépards du Bénin et les Super Eagles du Nigeria se donnent rendez-vous ce lundi 10 juin au stade Félix Houphouët-Boigny d’Abidjan dans le cadre de la 4e journée des Eliminatoires africaines de la Coupe du Monde 2026. Ces retrouvailles apparaissent comme une opportunité pour les Guépards du Bénin (3e au classement avec 4 points+0) de se repositionner dans un groupe C où seul le leader obtiendra automatiquement une place pour la Coupe du Monde de la Fifa 2026.  

Par  
Christian HOUNONGBE, le 10 juin 2024 à 02h06   Durée 3 min.
#Eliminatoires de la Coupe du Monde 2026

Les Guépards du Bénin et les Super Eagles du Nigeria s’affrontent, ce lundi 10 juin au stade Félix Houphouët-Boigny d’Abidjan dans le cadre de la 4e journée des Eliminatoires-Zone Afrique de la Coupe du Monde 2026. Ces retrouvailles apparaissent comme une opportunité pour les Guépards du Bénin de se repositionner dans un groupe C où seul le vainqueur obtiendra une place automatique pour la Coupe du Monde de la Fifa 2026. Après leur victoire contre le Rwanda, jeudi dernier, Steeve Mounié et ses coéquipiers ont poursuivi les préparatifs de ce match contre les Super Eagles du Nigeria. Gernot Rohr, sélectionneur du Bénin, a invité ses joueurs à la sérénité avant ce derby qui s’annonce alléchant entre les deux voisins. «On reste calme et on se concentre sur le match», indique l’ancien entraîneur des Super Eagles avec comme objectif de défier le Nigeria pour consolider sa place dans le groupe C dominé par le Lesotho, leader avec 5 points. Le technicien franco-allemand reconnait les forces de cette formation nigériane, finaliste malheureux de la Can 2023 mais croit en la capacité de ses joueurs. Avec des résultats en dents de scie, ces dernières années, le Bénin qui a neutralisé la Côte d’Ivoire, champion d’Afrique en titre lors des journées Fifa du mois de mars, est attendu pour sa deuxième victoire dans ces éliminatoires. En confiance après leur succès contre les Amavubi qui avaient tenu en échec les Super Eagles, les Guépards du Bénin devront capitaliser sur cette rencontre pour renforcer leur position dans le groupe C. De son côté, le Nigeria n’a pas non plus droit à l’erreur. Sans la moindre victoire (3 matchs nuls) depuis le début de cette campagne, les Super Eagles tenteront de décrocher leur première victoire contre les Guépards pour se relancer dans la poule C. A noter que dans cette poule C, le Lesotho sera aux prises avec le Rwanda tandis que l’Afrique du Sud va en découdre avec le Zimbabwe lors de cette 4e journée.

Résultats des matchs de la 3e journée

Mercredi - 05 juin 2024

Sierra Leone - Djibouti (Groupe A) 2-1

Togo - Sud-Soudan (Groupe B) 1-1

République centrafricaine - Tchad (Groupe I) 1-0

Namibie - Libéria (Groupe H) 1-1

Tunisie - Guinée équatoriale (Groupe H) 1-0

Jeudi - 06 juin 2024

Malawi - Sao Tomé-et-Principe (Groupe H) 3-1

Guinée-Bissau - Éthiopie (Groupe A)

Mauritanie - Soudan (Groupe B) 0-2

Libye - Maurice (Groupe D) 2-1

Congo - Niger (Groupe E) Reporté

Egypte - Burkina Faso (Groupe A) 2-1

Sénégal - RD Congo (Groupe B) 1-1

Bénin - Rwanda (Groupe C) 1-0

Algérie - Guinée (Groupe G) 1-2

Mali - Ghana (Groupe I) 1-2

Vendredi - 07 juin 2024

Zimbabwe - Lesotho (Groupe C) 0-2

Mozambique - Somalie (Groupe G) 2-0

Kenya - Burundi (Groupe F) 1-1

Ouganda - Botswana (Groupe G) 1-0

Madagascar - Comores (Groupe I) 2-1

Angola - Eswatini (Groupe D) 1-0

Nigeria - Afrique du Sud (Groupe C) 1-1

Maroc - Zambie (Groupe E) 2-1

Côte d'Ivoire - Gabon (Groupe F)  1-0

 

Samedi - 08 juin 2024

Cameroun - Cap-Vert (Groupe D) 4-1

Gambie - Seychelles (Groupe F) 5-1

 Programme de la 4e journée

 Lundi - 10 juin 2024

Somalie - Botswana (Groupe G) | 13h00 | Maputo, Mozambique

Guinée équatoriale - Malawi (Groupe H) | 13h00 | Malabo, Guinée équatoriale

Madagascar - Mali (Groupe I) | 13h00 | Johannesburg, Afrique du Sud

Guinée Bissau - Egypte (Groupe A) | 16h00 | Bissau, Guinée Bissau

Bénin - Nigeria (Groupe C) | 16h00 | Abidjan, Côte d'Ivoire

Ouganda - Algérie (Groupe G) | 16h00 | Namboole, Ouganda

Guinée - Mozambique (Groupe G) | 19h00 | El Jadida, Maroc

Ghana - République centrafricaine (Groupe I) | 19h00 | Kumasi, Ghana

Burkina Faso - Sierra Leone (Groupe A) | 19h00 | Bamako, Mali

 Mardi - 11 juin 2024

Soudan du Sud - Soudan (Groupe B) | 13h00 | Juba, Soudan du Sud

Maurice - Eswatini (Groupe G) | 13h00 | St. Pierre, Maurice

Zambie - Tanzanie (Groupe E) | 13h00 | Ndola, Zambie

Kenya - Côte d'Ivoire (Groupe F) | 13h00 | Lilongwe, Malawi

Lesotho - Rwanda (Groupe C) | 16h00 | Durban, Afrique du Sud

Cap-Vert - Libye (Groupe D) | 16h00 | Praia, Cap-Vert

Afrique du Sud - Zimbabwe (Groupe C) | 16h00 | Bloemfontein, Afrique du Sud

Congo - Maroc (Groupe E) | 16h00 | Kinshasa, RD Congo

Tchad - Comores (Groupe I) | 16h00 | Oujda, Maroc

Angola - Cameroun (Groupe D) | 19h00 | Luanda, Angola

Gabon - Gambie (Groupe F) | 19h00 | Franceville, Gabon

Seychelles - Burundi (Groupe F) | 19h00 | Berkane, Maroc

ARTICLES SIMILAIRES
Championnats nationaux de badminton et Parabadminton: Les meilleurs de 2024 connus dans différentes catégories
27 déc. 2024 09:03:50
Meilleures productions de presse sur la coopération sino-béninoise: Abdul Fataï Sanni de La Nation, enlève le premier prix
27 déc. 2024 08:59:10
Coupe du Monde Féminine U17-Maroc 2025: Les Amazones U17 en regroupement dès ce week-end
27 déc. 2024 08:53:45
5e édition du Karaté Noël des enfants: La compétition prévue pour ce jour
26 déc. 2024 10:39:37
Fédération béninoise de rugby: Hervé Sègbégnon Assogba à la tête du nouveau bureau
26 déc. 2024 08:53:31
Championnat national de lutte africaine 2024: Mazini lutte club d’Itchèli sacré champion
26 déc. 2024 08:46:31
Voir plus 
Carte d'Invitation
Previous
Next
 Rubrique Sports
Partager via
Qui sommes-nous?
La Nation

Quotidien national d’information, « La Nation » est un quotidien de service public au service de tous. La pertinence de son contenu, le professionnalisme de ses animateurs et sa grande audience, font de lui le quotidien le plus crédible du Bénin.

Abonnez vous à notre newsletter
Notre contact

Adresse : Cotonou/ Cadjèhoun Voie pavée allant du Château d’eau au Collège Père Aupiais

Boîte Postale : 01 BP 1210 RP

Tel : (229) 21301152 / 55927323 / 94312263

Fax : 21303463

Emails : commercial@onip.bj / commercialonip@gmail.com

Contactez-nous
Derniers tweets
Disponible sur

Suivez-nous
  

© 2024  La Nation Benin. Politique de confidentialité
 
 
 ----- 
 Source link : https://lanationbenin.bj/sports/eliminatoires-de-la-coupe-du-monde-2026-retrouvailles-entre-guepards-et-super-eagles-ce-jour 
 ----- 
