मेरा शहर

होम
 
मनोरंजन
 
बॉलीवुड
 
भोजपुरी
 
रिव्यूज
 
साउथ सिनेमा
 
साक्षात्कार
 
Mufasa Box Office Collection Day 14
Allu Arjun
Kraven The Hunter Review
Maddock Films
Welcome 2025
Hollywood Film 2025
Casting Couch
Alia Bhatt-Deepika Padukone
Kartik Aaryan
Game Changer Trailer
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Entertainment ›   Bollywood ›   The Vaccine War OTT Release Vivek Agnihotri Film Will Begin Streaming On November 24 On Disney Plus Hotstar
The Vaccine War OTT Release: द वैक्सीन वॉर का ओटीटी पर होने जा रहा आगाज, जानें कब और कहां देख सकेंगे फिल्म?
एंटरटेनमेंट डेस्क, अमर उजाला Published by: रुपाली रामा जायसवाल Updated Thu, 23 Nov 2023 11:42 AM IST
सार
विवेक अग्निहोत्री के निर्देशन में बनी फिल्म 'द वैक्सीन वॉर' ओटीटी पर दस्तक देने जा रही है। फिल्म की स्ट्रीमिंग को लेकर फिल्म निर्माता समेत अनुपम खेर और नाना पाटेकर ने भी अपनी खुशी जाहिर की है। 
 
1 of 6
द वैक्सीन वॉर - फोटो : सोशल मीडिया
2
विवेक अग्निहोत्री के निर्देशन में बनी फिल्म 'द वैक्सीन वॉर' से क्रिटिक्स समेत दर्शकों को भी काफी उम्मीदे थीं। हालांकि, यह फिल्म दर्शकों की उम्मीदों पर खरी नहीं उतर पाई और बॉक्स ऑफिस पर बुरी तरह फ्लॉप रही। मूवी, पर्दे पर भले ही असफल रही लेकिन इसे राजनेताओं समेत मनोरंजन जगत के कई सितारों के जरिए खूब सराहा गया। वहीं, अगर आपने यह फिल्म अब तक नहीं देखी है, तो इसे घर पर बैठकर देखने का सुनहरा अवसर आ गया है। 'द वैक्सीन वॉर' इस तारीख को डिज्नी+हॉटस्टार पर दस्तक देने जा रही है। 
2 of 6
द वैक्सीन वॉर-विवेक अग्निहोत्री - फोटो : सोशल मीडिया
वर्ष 2020 में, कोविड-19 ने दुनिया को इतनी बुरी तरह प्रभावित किया कि लोगों की जिंदगी पूरी तरह बदल गई। इस दौरान पूरा विश्व इस महामारी का समाधान निकालने में जुटा हुआ था, जिसमें एक नाम भारत का भी था। सभी बाधाओं से लड़ने के लिए स्वास्थ्य और परिवार कल्याण मंत्रालय, आईसीएमआर और भारत बायोटेक द्वारा एक उच्च स्तरीय विशेषज्ञ समिति की स्थापना की गई थी। जब सब कुछ हमारे खिलाफ था तब विशेषज्ञों ने मिलकर एक टीकाकरण का आविष्कार किया। डिज्नी+हॉटस्टार भारत के कोविड-19 टीकाकरण की इस प्रेरक कहानी 'द वैक्सीन वॉर' को लेकर आया है, जो विवेक अग्निहोत्री द्वारा निर्देशित और पल्लवी जोशी द्वारा निर्मित है। मूवी 24 नवंबर, 2023 को विशेष रूप से प्लेटफॉर्म पर रिलीज होगी। एकेडमी ऑफ मोशन पिक्चर आर्ट्स एंड साइंसेज लाइब्रेरी ने आधिकारिक तौर पर इसका चयन किया है, जो विवेक अग्निहोत्री के लिए बड़ा सम्मान है। 
3 of 6
द वैक्सीन वॉर - फोटो : अमर उजाला ब्यूरो, मुंबई
वैक्सीन परियोजना का नेतृत्व आईसीएमआर के महानिदेशक डॉ. बलराम भार्गव के साथ-साथ आईसीएमआर-नेशनल इंस्टीट्यूट ऑफ वायरोलॉजी की निदेशक डॉ. प्रिया अब्राहम के नेतृत्व में बायोइंजीनियरों की वैज्ञानिक टीम ने किया, जिसमें वायरोलॉजिस्ट डॉ. श्रीलेक्ष्मी मोहनदास, डॉ. निवेदिता गुप्ता शामिल थीं। फिल्म में नाना पाटेकर, पल्लवी जोशी, राइमा सेन, अनुपम खेर, गिरिजा ओक, निवेदिता भट्टाचार्य, सप्तमी गौड़ा और मोहन कपूर जैसे कलाकार शामिल हैं, और यह विशेष रूप से डिज्नी + हॉटस्टार पर स्ट्रीम होने के लिए तैयार है। 

Jamie Foxx: ऑस्कर विजेता अभिनेता जेमी फॉक्स पर लगा महिला से यौन उत्पीड़न का आरोप, दायर किया गया मुकदमा
4 of 6
विवेक अग्निहोत्री-द वैक्सीन वॉर - फोटो : सोशल मीडिया
'द वैक्सीन वॉर' की ओटीटी रिलीज के बारे में बात करते हुए, निर्देशक विवेक अग्निहोत्री ने कहा, 'कोविड-19 महामारी दुनिया भर में सभी के लिए एक कठिन समय था, किसी को नहीं पता था कि वास्तव में हम पर क्या प्रभाव पड़ा। इससे भी अधिक, कठिन हिस्सा एक इलाज ढूंढना था, एक टीका जिसने यह सुनिश्चित किया कि हम में से कोई भी दोबारा इस बीमारी का शिकार न हो। समय के विरुद्ध इस युद्ध में हमारे देश के चिकित्सा मस्तिष्कों ने मानव जाति को बचाने में कोई कसर नहीं छोड़ी। ये गुमनाम नायक वास्तव में वही हैं जिन्होंने हमें इस युद्ध से बाहर निकाला, एक ऐसे वायरस के खिलाफ युद्ध जिसे समझना बहुत मुश्किल था। मेरे लिए यह फिल्म इन सभी नायकों को एक श्रद्धांजलि है, और मैं द वैक्सीन वॉर के डिज्नी+हॉटस्टार पर आने से बहुत खुश हूं क्योंकि दुनिया भर के दर्शकों को पता चलेगा कि हमारे डॉक्टरों ने इस वैक्सीन को खोजने के लिए कितनी हद तक प्रयास किया।'

Isha Talwar Interview: संस्कृत चित्त को शांत करने वाली भाषा, इसे सीख लिया तो हर भाषा का अभिनय आसान हो जाएगा
5 of 6
अनुपम खेर - फोटो : सोशल मीडिया
फिल्म के बारे में बात करते हुए अनुपम खेर ने कहा, 'वैक्सीन वॉर दुनिया के सामने भारत की ताकत दिखाती है, जब हर कोई अपनी दैनिक दिनचर्या से जूझ रहा था। भारतीय बायोटेक इंजीनियरों की शानदार टीम हमें कोविड 19 से सुरक्षित रखने के लिए वैक्सीन खोजने में व्यस्त थी। विवेक अग्निहोत्री और उनकी टीम ने अपने संघर्ष, लड़ाई और उपलब्धि हासिल करने की प्रेरणा को शानदार ढंग से दर्शाया है। मुझे बेहद खुशी है कि फिल्म डिज्नी+हॉटस्टार पर रिलीज हो रही है और गुमनाम नायकों की यह कहानी कई भारतीयों तक पहुंचेगी।'

Shah Rukh Khan: इस तरह शाहरुख खान को मिली थी 'डंकी', कहा- 'राजकुमार हिरानी के घर के आगे लगा लिया था टेंट'
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें मनोरंजन समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। मनोरंजन जगत की अन्य खबरें जैसे बॉलीवुड न्यूज़, लाइव टीवी न्यूज़, लेटेस्ट हॉलीवुड न्यूज़ और मूवी रिव्यु आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Bihar News : प्रशांत किशोर ने शुरू किया आमरण अनशन, बीपीएससी परीक्षा रद्द करने की मांग पर अड़े; Amit Shah: शासकों को खुश करने के लिए लिखे इतिहास से छुटकारा पाने का समय..; गृह मंत्री का कश्मीर पर बड़ा संकेत; Sambhal Jama Masjid case: कोर्ट कमिश्नर ने दाखिल की संभल जामा मस्जिद की सर्वे रिपोर्ट, सील बंद लिफाफे की पेश; IND vs AUS 5th Test: सिडनी टेस्ट में मिलेगा रोहित शर्मा को आराम? गिल की वापसी, बुमराह को मिल सकती है कप्तानी; Casting Couch: साउथ डायरेक्टर ने होटल में बुलाया, सात दिनों तक कमरे में बंद रहीं उपासना सिंह; जानें पूरा मामला; Karnataka: कर्नाटक में नए साल पर बस किराए में होगी बढ़ोतरी, पांच जनवरी से 15 फीसदी बढ़ाया जाएगा किराया;
Latest Bollywood News in Hindi
शेर और चीते के साथ खेलते नजर आए सोनाक्षी-जहीर, देखें तस्वीरें; Maddock Films: 'भेड़िया 2' से लेकर 'स्त्री 3' तक, मैडॉक सुपरनैचुरल यूनिवर्स की आठ फिल्मों की रिलीज डेट का एलान; भोपाल गैस त्रासदी पर बनीं ये फिल्में-सीरीज; Welcome 2025: 'सिकंदर' से लेकर 'वॉर 2' तक, इस साल छप्परफाड़ कमाई करने का दम रखती हैं ये फिल्में; Casting Couch: साउथ डायरेक्टर ने होटल में बुलाया, सात दिनों तक कमरे में बंद रहीं उपासना सिंह; जानें पूरा मामला; Alia Bhatt-Deepika Padukone: आलिया-दीपिका का अपनी बेटियों को नए साल का तोहफा, करोड़ों रुपये है कीमत;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/entertainment/bollywood/the-vaccine-war-ott-release-vivek-agnihotri-film-will-begin-streaming-on-november-24-on-disney-plus-hotstar-2023-11-23 
 ----- 
