 Sierra Leone: vives tensions autour du projet de légaliser l'avortement Vision Sénégal 2050 : un plagiat du Plan Sénégal Émergent selon Dr Yoro Dia Mozambique: la flambée de violences affecte l'économie du pays Tchad : les bureaux de vote ont ouvert, parfois avec retard, pour le deuxième jour de scrutin Loi de finances 2025 : Sonko Dégaine Le “49.3”  (Par Arona Oumar KANE) L'Abrogation de la loi d'amnistie au Sénégal et ses enjeux politiques sous-jacents Assistance aux ex-détenus et autres victimes de la période pré-électorale : un Comité multisectoriel mis sur pied Justice : le Commissariat central de Ziguinchor a présenté 387 personnes au parquet en 2024 Mali: le Jnim revendique l'enlèvement du chef religieux Amadou Hady Tall Côte d'Ivoire : l'armée répond aux accusations du Général Tchiani 
Éliminatoires Mondial 2026 : le Soudan du Sud affronte le Soudan pour un premier derby historique à domicile


 Accueil     Envoyer à un ami     Version imprimable     Partager


Partager
Le Soudan du Sud et le Soudan se retrouvent mardi, à 14h00 (13h00 GMT), pour les éliminatoires de la Coupe du monde 2026. Un match historique dans le nouveau stade de Djouba, la capitale sud-soudanaise, en présence du président de la FIFA, Gianni Infantino.
 
Ce derby entre le Soudan du Sud et le Soudan, deux nations liées par leur histoire complexe, sera plus qu'une simple rencontre du groupe B des éliminatoires de la Coupe du monde 2026. « Ce sera un match mémorable et un événement marquant tant sur le terrain qu'en dehors, qui laissera un héritage positif à nos deux pays », imagine Victor Lual, secrétaire de la Fédération sud-soudanaise de football.
 
Ce sera le quatrième derby de l'histoire entre le Soudan, pays phare du football africain, et le Soudan du Sud, plus jeune pays du monde depuis la sécession en 2011. Les trois premières rencontres, disputées à l'étranger, se sont soldées par un score nul et vierge, lors de la Coupe CECAFA des nations 2015 et en amical en 2022.

Mais depuis le 15 avril 2023, le Soudan, un des pays les plus pauvres au monde, est déchiré par une violente guerre civile, décrite par l'ONU comme « une des pires catastrophes humanitaires, la pire crise de déplacement et bientôt la pire crise de la faim au monde ». Tout est à l'arrêt au Soudan, où jouer au football est devenu impossible : la sélection nationale est contrainte à l'exil, comme les deux clubs historiques d'Al-Merreikh et d'Al-Hilal Omdurman qui participeront au Championnat mauritanien la saison prochaine.
 
167e, le rang du Soudan du Sud au classement FIFA
 
Retrouver dans le même groupe de qualification pour la Coupe du monde 2026 le Soudan et le Soudan du Sud, deux pays qui se sont fait la guerre jusqu'il y a une vingtaine d'années, est donc une surprise pour le journaliste mauritanien Lassana Camara. « C'est très important pour la suite si le sport peut être le ciment pour que ces deux peuples se respectent, jouent ensemble, rient ensemble, dansent ensemble », développe le rédacteur en chef de AfricaFootUnited.
 
Car avant 2011, le Soudan a réprimé les velléités d'indépendance du Sud pendant trois douloureuses décennies de guerre civile. Mais Khartoum a reconnu en premier la sécession du Soudan du Sud le 8 juillet 2011, contribuant à la normalisation et la pacification des relations entre les deux Etats.
 
La reconnaissance du Soudan du Sud comme membre de la CAF et de la FIFA en 2012 a permis l'organisation de rencontres sportives avec le voisin soudanais. Mais la sélection sud-soudanaise, âgée d'à peine une dizaine d'années et qui dispose de moyens très réduits, stagne au classement FIFA, figurant au 167e rang (sur 210 pays).

Infantino présent pour l'inauguration du nouveau stade de Djouba

Signe du développement du football en Afrique de l'Est, le derby a lieu dans le nouveau stade de Djouba, la capitale sud-soudanaise. L'enceinte de 7 000 places, dont la rénovation a été financée par le programme « FIFA Forward », permet aux Bright Stars d'accueillir des rencontres internationales dans leur pays pour la première fois depuis 2019. Et même le patron de la FIFA, Gianni Infantino, sera présent en tribunes pour ce match historique.
 
« J'espère qu'il y aura un 12e homme très important pour nous aider à combler notre déficit technique par rapport aux Soudanais », explique Nicolas Dupuis. L'entraîneur des Bright Stars depuis octobre 2023 découvre au quotidien l'engouement populaire pour le football au Soudan du Sud, malgré le faible niveau du Championnat local. Il souhaite surtout que ce match soit une belle fête entre les supporters des deux pays sans débordements.
« Ça dépasserait l'aspect sportif, ce serait un tremblement de terre extraordinaire de joie. Même faire match nul contre le Soudan serait une victoire pour eux. »
 
Après les trois premières journées des éliminatoires pour la Coupe du monde 2026, le Soudan (2e, 7 pts) 127e au classement FIFA, peut reprendre la tête du groupe B occupé provisoirement par le Sénégal, quand le Soudan du Sud est avant-dernier avec 2 points. Une victoire des hommes de Nicolas Dupuis contre les Crocodiles du Nil serait donc exceptionnelle. « Ça dépasserait l'aspect sportif, ce serait un tremblement de terre extraordinaire de joie et une immense fierté pour le Soudan du Sud, note Lassana Camara. Même faire match nul contre le Soudan serait une victoire pour eux. »
 
 

Programme 4e journée
 
 Groupe B
 
Mardi 11 juin 2024
 
13h00 : Soudan du Sud - Soudan | Juba, Soudan du Sud
 
 

Avec L’Equipe
 
 
Autres articles
CHAN 2025 : la Centrafrique renverse le Cameroun et s’offre une première historique
CHAN 2025 : le Burkina Faso renverse la Côte d’Ivoire, la RD Congo qualifiée
CHAN 2025 : le Sénégal valide son ticket après sa victoire contre le Libéria
CHAN 2025 : les « Lions » locaux mènent le Liberia (2-0) à la mi-temps
CHAN 2025 : le Sénégal ouvre rapidement le score face au Liberia (1-0)


Moussa Ndongo


Lundi 10 Juin 2024 - 14:02


div id="taboola-below-article-thumbnails">


Nouveau commentaire :
 
Nom * :
Adresse email (non publiée) * :
Site web :
Commentaire * :
 Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires



Dans la même rubrique :
< >
Samedi 28 Décembre 2024 - 22:33
 CHAN 2025 : la Centrafrique renverse le Cameroun et s’offre une première historique
	
Samedi 28 Décembre 2024 - 21:01
 CHAN 2025 : le Burkina Faso renverse la Côte d’Ivoire, la RD Congo qualifiée
	
Samedi 28 Décembre 2024 - 19:24
 CHAN 2025 : le Sénégal valide son ticket après sa victoire contre le Libéria
La rédaction
AUTEURS
Le Personnel

TOP MANAGEMENT   Ibrahima Lissa FAYE Journaliste - blogueur CEO –...
Ibrahima Lissa FAYE

Fondateur et Directeur de Publication
Copyright 2023. Tous droits réservés au Groupe PressTal et Services (GPS - SUARL).
Charte juridique du site www.pressafrik.com
Siége: Dakar Jet d'eau X Av. Bourguiba Immeuble H app. n°7 N° Tel: 221 33 867 92 83/221 77 6376822 Commerciale: 770991495 redchef@pressafrik.com/pressafrik@pressafrik.com
 Syndication
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.pressafrik.com/Eliminatoires-Mondial-2026-le-Soudan-du-Sud-affronte-le-Soudan-pour-un-premier-derby-historique-a-domicile_a274158.html 
 ----- 
