SKIP TO MAIN CONTENT
Calendario
Noticias
Videos
Posiciones
MLS Season Pass
Suscríbete
Tienda
Copa América: Lionel Messi y Argentina ya trabajan en el centro de entrenamiento de Inter Miami
Federico Saint Romain

Wednesday, Jun 5, 2024, 04:41 PM

Tras un gran arranque de temporada 2024 con Inter Miami, el astro argentino se sumó a los entrenamientos de su selección en el Florida Blue Training Center de "Las Garzas" para prepararse para la Copa América 2024.

Los siguientes pasos de la Selección Argentina

Argentina está llevando a cabo las prácticas de esta semana en el sur de Florida antes de dirigirse a Chicago para enfrentarse a Ecuador en Soldier Field el domingo 9 de junio a las 7 PM ET.

Tras el primer amistoso, Argentina regresará a Miami para continuar con sus preparativos antes de su segundo y último partido de preparación antes de la Copa América 2024.

La Albiceleste concluirá su estancia en las instalaciones del club el próximo jueves 13 de junio y viajará para enfrentarse a Guatemala en FedExField, Washington D.C. el viernes 14 de junio a las 8 PM ET, en el último amistoso del equipo antes de su debut en la Copa América, el próximo 20 de junio ante Canadá, en Atlanta.

Sus increíbles contribuciones en la temporada
Messi lidera la tabla de asistencias en esta temporada, con 13. Cabe destacar que recientemente ante New York Red Bulls (el 5/5/24 en Chase Stadium) rompió el récord de asistecias en un partido de la MLS, con 5, además marcó un gol, contribuyendo en los 6 goles en el triunfo por 6-2.
Además está a tan solo 4 goles (en el tercer lugar) en la tabla de goleadores, con 12 tantos. El colombiano Cristian "Chicho" Arango es el líder (16g).
Las estadísticas esta temporada
Partidos jugados: 15
Minutos: 1264
Goles: 14
Asistencias: 11

Esta información es contabilizando sus partidos de MLS y de Copa de Campeones de Concacaf.

Sigue rompiendo récords: su última marca
View this post on Instagram

A post shared by MLS Español (@mlses)

El pasado sábado ante St. Louis CITY SC, con su gol marcado se convirtió en el futbolista que más rápido consiguío 25 contribuciones (Goles + Asistencias) en una temporada. Messi necesitó solo 12 partidos, superando al mexicano Carlos Vela, que en 2019 necesitó 16 encuentros.

Play Video
Play
Mute
Current Time 
0:00
/
Duration 
0:58
Loaded: 17.03%
 
Subtitles
Fullscreen
La agenda de Messi
Argentina vs Ecuador - 9/6/24 (Amistoso)
Argentina vs Guatemala - 14/6/24 (Amistoso)
Argentina vs Canadá - 20/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)
Argentina vs Chile - 25/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)
Argentina vs Perú - 29/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)

Dependerá del lugar que termine la Argentina en el grupo de la Copa América para determinar como seguirá Messi su agenda. En caso de disputar todas las instancias, incluida la final, no podrá regresar hasta después del 14 de julio (fecha en la que se disputa el partido que determinará el campeón del máximo torneo continental a nivel de selecciones).

Los partidos que se perdería Messi con Inter Miami

15/6/24 vs Philadelphia Union
19/6/24 vs Columbus Crew
29/6/24 vs Nashville SC
3/7/24 vs Charlotte FC (dependiedo la performance de la Argentina en la Copa América)
6/7/24 vs FC Cincinnati (dependiedo la performance de la Argentina en la Copa América)
17/7/24 vs Toronto FC (ya podría estar a disponibilidad)
20/7/24 vs Chicago Fire (ya podría estar a disponibilidad)
Federico Saint Romain
ARGENTINA
INTER MIAMI CF
LIONEL MESSI
Noticias relacionadas
Talento latino + FC Dallas: combinación perfecta en MLS
Alan Velasco, pilar para el futuro de FC Dallas
Varsky | "Showtime": Leo vive su Messi League Soccer
More News
San Diego FC: así está el plantel para su debut en MLS en 2025
Transfer Tracker
San Diego FC ficha a un arquero mexicano antes de su debut en MLS
Transfer Tracker
¡Se marcha una figura! Gastón Giménez y Chicago Fire rescindieron contrato de mutuo acuerdo
Transfer Tracker
LAFC vuelve a fichar al central brasileño Marlon
Transfer Tracker
¡Más sangre latina para los Timbers! Portland fichó al delantero tico Ariel Lassiter
Video
1:10
Raúl Vargas, y la emoción del utilero mexicano de LA Galaxy al ganar su sexta MLS Cup
1:08
La felicidad de Emiro Garcés tras su primer título en MLS: "Esto es el Galaxy"
0:57
Diego Fagúndez y un trofeo único tras muchos años en MLS: "Es increíble"
1:29
"Ha sido un año increíble": El balance de Riqui Puig tras una temporada dorada en MLS
Acerca de MLS
Social
Tienda
Club Sites
Términos de servicio Política de privacidad No vender mi información Cookies Settings
©2024 MLS. El nombre y escudo de la Major League Soccer y MLS son marcas registradas de League Soccer, L.L.C. (“MLS”). Los nombres y logos de los equipos de la MLS están registrados y son marcas bajo ley común de la MLS o son usadas con el permiso de sus propietarios. Uso desautorizado está prohibido.
Nosotros y nuestros socios terceros utilizamos cookies, píxeles, balizas web y otras tecnologías de seguimiento para diversos fines, como hacer que el sitio web funcione como se pretende, mejorar la navegación del sitio, entender cómo te relacionas con el sitio y ayudar en los esfuerzos de marketing. Te ofrecemos la posibilidad de optar por no participar en ciertas tecnologías de seguimiento no esenciales en nuestro "Centro de Preferencias de Privacidad". Al continuar navegando por el sitio, también aceptas que MLS puede compartir tu actividad de visualización de videos con terceros como se establece en nuestra Política de Privacidad. Tu consentimiento para compartir es válido por dos años a menos que retires tu consentimiento antes. Para obtener más información sobre cómo utilizamos las cookies y otras tecnologías en nuestro sitio y cómo optar por no participar en ciertas cookies no esenciales, visita la sección “Cookies y Balizas Web” de nuestra Política de Privacidad También hemos realizado actualizaciones a nuestros Términos de Servicio que incluyen un acuerdo de arbitraje y un procedimiento de resolución de disputas. Al hacer clic en “Aceptar y Continuar” o continuar navegando por el sitio, aceptas tanto el almacenamiento y uso de las tecnologías referenciadas como nuestros Términos de Servicio No Vender Mi Información Personal Privacy Policy.

We’ve also made updates to our Terms of Service, which include an arbitration agreement and a dispute resolution procedure. By clicking “Accept & Continue” or continuing to browse the site, you agree to both the storing and use of the referenced technologies and our Terms of Service.

Do Not Sell My Personal Information.
Cookies Settings
Reject Non-Essential Cookies
Accept & Continue
 
 
 ----- 
 Source link : https://es.mlssoccer.com/noticias/copa-america-lionel-messi-y-argentina-ya-trabajan-en-el-centro-de-entrenamiento-de-inter-miami 
 ----- 
