Study Abroad
Board Exams 2025
Hindi Grammar
Indian Exams
General Knowledge
More
One app for all your study abroad needs
Know More
x
Home /
Trending Events /
40+ Women’s Equality Day Quotes : महिला समानता दिवस पर नारी शक्ति को सम्मानित करते अनमोल विचार
40+ Women’s Equality Day Quotes : महिला समानता दिवस पर नारी शक्ति को सम्मानित करते अनमोल विचार
मयंक विश्नोई
 
Updated on  
September 5, 2024
1 minute read
 

“नारी ही सृष्टि की सच्ची सृजनकर्ता है।” यह विचार महिला समानता दिवस पर नारी शक्ति को सम्मानित  करने में महत्वपूर्ण विचार है। महिला समानता दिवस, एक ऐसा दिन है जो महिलाओं को समान अधिकार देने और नारी शक्ति को सम्मानित करने के उद्देश्य से हर साल 26 अगस्त को मनाया जाता है। महिला समानता दिवस पर महिलाओं द्वारा किए गए उन संघर्षों की गाथाओं को जन-जन तक पहुँचाया जाता है, जो उन्होंने समान अधिकारों को पाने के लिए किया। इस ब्लॉग में आपको महिला समानता दिवस पर नारी शक्ति को सम्मानित करते अनमोल विचार (Women’s Equality Day Quotes in Hindi) पढ़ने का अवसर प्राप्त होगा।

Play
Unmute
Loaded: 1.91%
Fullscreen
THIS BLOG INCLUDES:
महिला समानता दिवस पर अनमोल विचार – Women’s Equality Day Quotes in Hindi
महिला समानता दिवस पर प्रसिद्ध हस्तियों के विचार
महिला समानता दिवस पर प्रेरक विचार – Inspirational Women’s Equality Day Quotes in Hindi
महिला समानता पर सुविचार
महिला समानता दिवस पर अनमोल विचार – Women’s Equality Day Quotes in Hindi

महिला समानता दिवस पर अनमोल विचार (Women’s Equality Day Quotes in Hindi) कुछ इस प्रकार हैं;

नारी ही सही मायनों में सृष्टि की सृजनकर्ता होती हैं।
नारी के बिना, संसार की कल्पना नहीं की जा सकती। नारी ही वह शक्ति है जो मानव की उत्पत्ति में एक मुख्य भूमिका निभाती है।
नारी ही किसी भी घर को स्वर्ग बनाने में पूर्ण रूप से सक्षम होती है।
नारी ही सम्मान की सही उत्तराधिकारी होती है, क्योंकि वह परिवार में सभी की खुशियों का ध्यान रखती है।
एक नारी शक्ति का वह प्रतीक होती है, जो समाज को सकारात्मक दिशा में आगे बढ़ने के लिए प्रेरित करती है।
सही मायनों में नारी को सम्मान देना, एक महान संस्कृति को सम्मान देने के बराबर है।
नारी का सम्मान करने से ही समाज का सर्वांगीण विकास संभव हो पाता है।
नारी के सशक्त होने से ही सभ्यताएं सशक्त होती हैं।
नारी एक अखंड ज्योति के समान होती हैं, जो अज्ञानता के अंधकार का नाश करके मानव को ज्ञान का प्रकाश दिखाती है।
नारी का अस्तित्व स्वयं में एक प्रेरणापुंज के समान होती हैं, जिसकी ऊर्जा से सभ्यताएं फलती-फूलती हैं।

यह भी पढ़ें : क्यों मनाया जाता है महिला समानता दिवस? जानें इतिहास और उद्देश्य

महिला समानता दिवस पर प्रसिद्ध हस्तियों के विचार

महिला समानता दिवस पर प्रसिद्ध हस्तियों के विचार कुछ इस प्रकार हैं :-

“मैं अपनी स्वतंत्रता के लिए लड़ूंगी, चाहे कोई भी मेरे सामने खड़ा हो। महिलाएं कमजोर नहीं होतीं, उन्हें बस समान अवसरों की जरूरत होती है।” – रानी लक्ष्मीबाई
“मैं एक ऐसी महिला हूं जो स्वाभिमान से अपनी बात कहने में विश्वास रखती है। महिला होना कमजोरी नहीं, बल्कि शक्ति का प्रतीक है।” – इंदिरा गांधी
“मैं एक ऐसे समाज की कल्पना करती हूं जहां हर लड़की को शिक्षा का अधिकार मिले, जहां उसकी आवाज़ सुनी जाए, और उसे अपने सपने पूरे करने का मौका मिले।” – मालाला यूसुफजई
“जब महिलाएं शिक्षित होती हैं और अपने अधिकारों के लिए खड़ी होती हैं, तो समाज में बदलाव आता है। महिलाओं का समानता के लिए संघर्ष केवल उनका नहीं, बल्कि पूरी मानवता का है।” – मिशेल ओबामा
“महिला समानता का मतलब पुरुषों से नफरत करना नहीं है। यह सभी के लिए समान अवसर और सम्मान की बात है।” – एम्मा वॉटसन
“महिलाओं का अधिकार समाज के हर क्षेत्र में होना चाहिए, चाहे वह राजनीति हो, व्यवसाय, विज्ञान या कला।” – एंजेला मर्केल
“समानता का अर्थ है कि हर महिला को वह अवसर मिले जिसके वह योग्य है, और कोई भी उसे रोक न सके।” – ओपरा विनफ्रे
“महिला होना केवल एक जैविक तथ्य नहीं है, यह एक पूरी पहचान है, जो समानता के हकदार है।” – सिमोन द बउवार

यह भी पढ़ें : नारी शिक्षा पर स्लोगन, जो समाज में शिक्षा के समान अधिकारों की पैरवी करेंगे!

महिला समानता दिवस पर प्रेरक विचार – Inspirational Women’s Equality Day Quotes in Hindi

महिला समानता दिवस पर प्रेरक विचार (Inspirational Women’s Equality Day Quotes in Hindi) जो आपको जीवनभर प्रेरित करेंगे, ये विचार कुछ इस प्रकार हैं:

समानता का अर्थ है कि हर मानव को समान अधिकार मिलें फिर चाहे वह पुरुष हो या स्त्री। महिलाओं को समान अधिकार देने से हम समाज को उन्नति के मार्ग पर ले जाते हैं।
महिला समानता केवल एक लक्ष्य नहीं, यह हम सभी के लिए एक मूल अधिकार होना चाहिए। महिला समानता के बल पर ही हम समाज को सशक्त बना सकते हैं।
जब महिलाएं आगे बढ़ती हैं, तो पूरा समाज प्रगति करता है। महिला समानता के पक्ष में पैरवी करने वाला हर व्यक्ति मानवता का पक्षधर होता है।
समानता की लड़ाई सिर्फ महिलाओं की नहीं है, बल्कि यह तो मानवता की लड़ाई होती है।
एक समाज जो महिलाओं को समान अधिकार नहीं देता, वह समाज कभी भी सशक्त नहीं हो सकता है।
समान अधिकार पाकर ही समाज का हर नागरिक सामाजिक उत्थान में अपनी भूमिका निभाने में सक्षम हो पाता है।
जब महिलाओं को समान अवसर मिलते हैं, तो संसार में असीम संभावनाएं उत्पन्न होती हैं। इन संभावनाओं से ही समाज का कल्याण होता है।
समान अधिकार देने से महिलाओं को भी समाज में अपना योगदान का अवसर प्राप्त होता है, जो कि उन्हें मिलने वाले किसी भी बड़े सम्मान से कम नहीं होता।
किसी भी लड़की के भविष्य को इस वजह से नजरअंदाज नहीं करना चाहिए कि वह केवल एक लड़की है। महिला समानता से ही उनके सपनों को सही आधार मिलता है।
महिला समानता ही किसी भी आदर्श समाज का एक बेहतर संकल्प होता है, ये ही संकल्प मानवता की पैरवी करता है और समाज का उद्धार करता है।

यह भी पढ़ें : अंतरराष्ट्रीय महिला दिवस पर शायरी पढ़कर मनाएं नारी शक्ति की सफलताओं का जश्न

महिला समानता पर सुविचार

महिला समानता पर सुविचार कुछ इस प्रकार है:

महिलाएं समाज की रीढ़ होती हैं, जो समाज के कल्याण में एक मुख्य भूमिका निभाती हैं।
जिस स्थान पर नारी का सम्मान नहीं होता या जिस समाज में उन्हें समान अधिकार नहीं मिलते, उस समाज को कभी समृद्धि की सत्ता प्राप्त नहीं होती है।
समानता का अर्थ है कि हर मानव को समान अवसर और समान अधिकार मिलते हों।
महिला सशक्तिकरण ही सभ्य समाज की पहचान होती हैं, यही सोच समाज का विकास करती हैं।
नारी शक्ति स्वरूपा होती हैं, जिससे सभ्यताएं सुखों के नए आयाम को प्राप्त करती हैं।
महिला समानता केवल एक विचार नहीं, बल्कि ये हम सभी की जिम्मेदारी होनी चाहिए।
महिलाओं के सपनों पूरे होने से समाज में सकारात्मकता का संचार होता है।
महिलाएं जैसे ही सशक्त होती हैं, वैसे ही समाज और सभ्यताएं भी सशक्त होती हैं।

यह भी पढ़ें : नारी सशक्तिकरण पर कोट्स, नारे, शायरी

संबंधित आर्टिकल

फ्रेंडशिप डे पर प्रेरक कथन	ट्रस्टिंग काइंडनेस कोट्स
महापुरूषों के अनमोल विचार	संघर्षों से पनपती सफलता पर कोट्स
अब्राहम लिंकन के अनमोल विचार	विश्व कविता दिवस पर प्रेरक विचार
नारी सशक्तिकरण पर कोट्स	अंतर्राष्ट्रीय साक्षरता दिवस पर सुविचार
प्रेरक विचार जो संघर्ष के समय में आपको प्रेरित करेंगे	मानसिक स्वास्थ्य पर आधारित अनमोल विचार
वायु सेना दिवस के अवसर पर प्रेरित करने वाले अनमोल विचार	वर्ल्ड कप के आगाज़ से पहले पढ़िए क्रिकेट खेल पर आधारित अनमोल विचार
पढ़िए हज़ारी प्रसाद द्विवेदी जी के अनमोल विचार	पढ़िए रवीन्द्रनाथ टैगोर जी के अनमोल विचार
पढ़िए रविदास जयंती पर मानव को प्रेरित करने वाले विचार	पढ़िए विश्वकर्मा जयंती पर मानव को प्रेरित करने वाले विचार
पढ़िए होली के उत्साह पर आधारित प्रेरक विचार	पढ़िए छत्रपति शिवाजी महाराज के प्रेरक विचार
पढ़िए स्वामी रामकृष्ण परमहंस को प्रेरित करने वाले प्रेरक विचार	पढ़िए धूम्रपान निषेध के लिए समाज को जागरूक करते प्रेरक विचार और स्लोगन
पढ़िए मदर टेरेसा के कुछ अनमोल विचार	पढ़िए उत्कल दिवस का उत्सव मनाने वाले विचार
श्रीमद्भगवत गीता के अनमोल ज्ञान पर आधारित कोट्स 	प्रेम के प्रतीक राधा-कृष्णा पर आधारित इंट्रस्टिंग कोट्स

आशा है कि आपको इस ब्लॉग में महिला समानता दिवस पर अनमोल विचार पढ़ने का अवसर प्राप्त हुआ होगा। Women’s Equality Day Quotes in Hindi सही मायनों में समाज को महिला समानता के पक्ष में लाने का प्रयास करते हैं। इसी प्रकार के कोट्स पढ़ने के लिए Leverage Edu के साथ बने रहें।

Leave a Reply

Your contact details will not be published. Required fields are marked *

SUBMIT

VIEW COMMENTS (0)
You May Also Like
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

World Oral Health Day in Hindi 2024: जानिए विश्व मौखिक स्वास्थ्य दिवस का इतिहास, महत्व और थीम

विशाखा सिंह
February 14, 2024
World Oral Health Day in Hindi 2024: हर साल 20 मार्च के दिन वर्ल्ड ओरल हेल्थ डे –… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

Today’s Current Affairs in Hindi | 13 नवंबर 2024 (हिंदी करंट अफेयर्स)

नीरज
November 13, 2024
यहां प्रमुख एग्जाम की तैयारी के लिए 13 नवंबर के current affairs today in hindi की महत्वपूर्ण जानकारी… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

ADCB Full Form: एडीसीबी की फुल फॉर्म क्या है?

अंशुल
July 5, 2024
एडीसीबी की फुल फॉर्म आबु धाबी कॉमर्शियल बैंक होती हैI  यह यूनाइटेड अरब अमीरात के अग्रणी बैंकों में… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

Essay on Sumitranandan Pant in Hindi : स्टूडेंट्स के लिए ‘सुमित्रानंदन पंत’ पर निबंध

धर्मेंद्र सिंह
November 27, 2024
Essay on Sumitranandan Pant in Hindi : सुमित्रानंदन पंत हिंदी साहित्य में छायावाद (रोमांटिक) आंदोलन में एक प्रमुख… Read More
Trending Events
Football Gk Questions : फुटबॉल खेल पर आधारित 15+ महत्वपूर्ण जीके क्वेश्चन
जया
July 17, 2024
Bhasha ka Bahuvachan | भाषा का बहुवचन क्या है – इसके साथ जानिए अन्य महत्वपूर्ण बहुवचन
रश्मि पटेल
September 12, 2023
जवाहरलाल नेहरू के बारे में : जीवनी – बचपन, शिक्षा और मृत्यु
नुपुर
May 14, 2024
National Dengue Day : 16 मई के दिन ही क्यों मनाया जाता है राष्ट्रीय डेंगू दिवस, जानें थीम, इतिहास और महत्व  
खुशी लोहनी
May 14, 2024
Independence Day Anchoring Script in Hindi – स्कूल में स्वतंत्रता दिवस पर ऐसे करें मंच संचालन
रश्मि पटेल
August 7, 2024
Recommended Posts
England Ne Kitne World Cup Jite Hain | इंग्लैंड ने कितने वर्ल्ड कप जीते हैं?
शुभम
September 30, 2023
अंतरराष्ट्रीय बालिका दिवस पर भाषण: जानिए अंतरराष्ट्रीय बालिका दिवस पर भाषण के बारे में
Team Leverage Edu
March 21, 2024
Holika Dahan 2024 Wishes in Hindi : होलिका दहन के अवसर पर ऐसे दें अपने परिजनों को बधाईयां!
मयंक विश्नोई
March 21, 2024
Happy Valentine Day Wishes in Hindi : वैलेंटाइन डे पर प्रेम को परिभाषित करती बधायां!
मयंक विश्नोई
February 12, 2024
विश्व रेड क्रॉस दिवस कब मनाया जाता है? जानें इसका इतिहास और महत्व
अंशुल
May 6, 2024
International Civil Aviation Day in Hindi 2024 : अंतरराष्ट्रीय नागरिक उड्डयन दिवस- इतिहास, महत्व और थीम
शुभम
November 6, 2024
25 अप्रैल को कौन सा दिवस मनाया जाता है?
नुपुर
April 24, 2024
विश्व फार्मासिस्ट दिवस : इतिहास, महत्व और 2024 की थीम
धर्मेंद्र सिंह
September 10, 2024
20+ Sawan Quotes : सावन पर अनमोल विचार, जो करते हैं प्रकृति का शृंगार
मयंक विश्नोई
July 2, 2024
1 मई को कौन सा दिवस मनाया जाता है?
नुपुर
April 18, 2024
RECENT POSTS
Today’s Current Affairs in Hindi | 14 दिसंबर 2024 (हिंदी करंट अफेयर्स)
New Year Wishes in Hindi: नए साल के अवसर पर भेजें अपने अपनों को ये बधाई संदेश
Today School Assembly News Headlines in Hindi (14 December): स्कूल असेंबली के लिए 14 दिसंबर की मुख्य समाचार सुर्खियां
सर्वपल्ली राधाकृष्णन का जीवन परिचय
13 दिसंबर को कौन सा दिवस मनाया जाता है?
UP Board 12th Date Sheet 2025: यूपी बोर्ड डेटशीट जारी, फरवरी में इस दिन से 12वीं की परीक्षाएं
12th Ke Baad Software Engineer Kaise Bane: सॉफ्टवेयर इंजीनियरिंग में करियर कैसे बनाएं? जानें स्टेप बाय स्टेप गाइड
BCA Ke Baad Kya Kare: ये हैं बीसीए के बाद बेस्ट करियर ऑप्शन 
CISCE Time Table 2025 Class 10: फरवरी में इस दिन से शुरू हो रहे हैं एग्जाम, यहां चेक करें डेटशीट
Judicial Activism in Hindi: न्यायिक सक्रियता की परिभाषा, विशेषता, महत्व और मुख्य लक्षण
Lok Sabha in Hindi: लोकसभा क्या है? इसकी संरचना, कार्य और महत्व के बारे में जानें यहाँ
BA Hindi: BA हिंदी कोर्स की संपूर्ण जानकारी और करियर के बेहतरीन अवसर



End-to-end support for your study abroad journey
Call Us
1800-572-000
General Enquiries
hello@leverageedu.com
Press
press@leverageedu.com
Download the Study Abroad with Leverage Edu App
 Get the android app
Get the iOS app
About Leverage
About us
Work with us
Resources
LOR
SOP
Study Abroad
Study in UK
Study in Canada
Study in USA
Study in Australia
Study in New Zealand
Study in Germany
Tests
IELTS
GMAT
GRE
SAT
TOEFL
PTE
Offerings
AI Course Finder
Leverage Live
Scholarship
Loans
Forex
Global Bank Account
Leverage TV
Uniconnect
Other Links
Privacy Policy
Terms & Conditions
IELTS Essay Checker
Office Locations
New Delhi

Leverage Edu Tower,
A-258, Bhishma Pitamah Marg,
Block A, Defence Colony, New Delhi,
Delhi 110024

Noida

Leverage Edu 3rd floor,
Plot number, 1- C, Raipur Khadar, Sector 126, Noida, Uttar Pradesh 201313

London

Devonshire House, 60 Goswell Road,
United Kingdom, EC1M 7AD

Sydney

Leverage Edu
Freshwater, Sydney, NSW 2096,
Australia



Copyright © 2021, Leverage Edu. All rights reserved.
 45,000+ students realised their study abroad dream with us. Take the first step today.
 Talk to an expert
 
 
 ----- 
 Source link : https://leverageedu.com/blog/hi/trending-womens-equality-day-quotes-in-hindi/ 
 ----- 
