SKIP TO MAIN CONTENT
Calendario
Noticias
Videos
Posiciones
MLS Season Pass
Suscríbete
Tienda
Matchday
Copa América 2024: Amistosos de preparación para jugadores de MLS
MLSsoccer staff

Tuesday, Jun 4, 2024, 04:37 PM

Se viene la Copa América 2024 en Estados Unidos, en la que habrá representación de equipos de Concacaf y Conmebol, como lo fue en la edición Centenario del 2016. Argentina, liderado por Lionel Messi, buscará el bicampeonato.

El torneo más importante del continente a nivel de selecciones está a un paso de comenzar (20 de Junio al 15 de Julio de 2024) y muchos futbolistas de MLS representarán a sus países. Unos pocos días antes hay una seguidilla de compromisos amistosos. Aquí te contamos todos los detalles: días, horarios, sedes, por donde verlo y que jugadores de nuestra liga entrararán en acción.

Argentina vs Ecuador

Día: 9/6/2024
Horario: 7:00PM ET
Sede: Soldier Field (Chicago, Estados Unidos)
Dónde verlo: Telemundo
Futbolistas de MLS: Lionel Messi (Argentina, Inter Miami), Carlos Gruezo (Ecuador, San Jose Earthquakes)

Argentina vs Guatemala

Día: 14/6/2024
Horario: 8:00PM ET
Sede: FedExField (Washington D.C., Estados Unidos)
Dónde verlo: Foxsports.com, FOX Sports App, Fox Sports 2
Futbolistas de MLS: Lionel Messi (Argentina, Inter Miami)

Perú vs Paraguay

Día: 7/6/2024
Horario: 8:30PM ET
Sede: Estadio Monumental "U" (Lima, Perú)
Dónde verlo: Fubo TV
Futbolistas de MLS: Luis Abram (Perú, Atlanta United), Wilder Cartagena (Perú, Orlando City), Pedro Gallese (Perú, Orlando City), Miguel Araujo (Perú, Portland Timbers), Matías Rojas (Paraguay, Inter Miami), Carlos Coronel (Paraguay, New York Red Bulls) y Andrés Cubas (Paraguay, Vancouver Whitecaps FC).

Perú vs El Salvador

Día: 14/6/2024
Horario: 8:30PM ET
Sede: Subaru Park (Pennsylvania, Estados Unidos)
Dónde verlo: Triller TV+
Futbolistas de MLS: Luis Abram (Perú, Atlanta United), Wilder Cartagena (Perú, Orlando City), Pedro Gallese (Perú, Orlando City), Miguel Araujo (Perú, Portland Timbers) y Tomás Romero (El Salvador, New York City FC).

Chile vs Paraguay

Día: 11/6/2024
Horario: 8:00PM ET
Sede: Estadio Nacional Julio Martínez Prádanos (Santiago, Chile)
Dónde verlo: Fubo TV
Futbolistas de MLS: Matías Rojas (Paraguay, Inter Miami), Carlos Coronel (Paraguay, New York Red Bulls) y Andrés Cubas (Paraguay, Vancouver Whitecaps FC).

Canadá vs Países Bajos

Día: 6/6/2024
Horario: 2:45PM ET
Sede: De Kuip (Rotterdam, Países Bajos)
Dónde verlo: OneSoccer
Futbolistas de MLS: Moïse Bombito (Canadá, Colorado Rapids), Tani Oluwaseyi (Canadá, ), Dayne St. Clair (Canadá, ), Mathieu Choinière (Canadá, ), Samuel Piette (Canadá, ), Jacob Shaffelburg (Canadá, ), Maxime Crépeau (Canadá, ), Kamal Miller (Canadá, ), Kyle Hiebert (Canadá, ), Richie Laryea (Canadá, Toronto FC) y Jonathan Osorio (Canadá, Toronto FC)

Canadá vs Francia

Día: 9/6/2024
Horario: 3:15PM ET
Sede: Nouveau Stade (Bordeaux, Francia)
Dónde verlo: FuboTV
Futbolistas de MLS: Moïse Bombito (Canadá, Colorado Rapids), Tani Oluwaseyi (Canadá, ), Dayne St. Clair (Canadá, ), Mathieu Choinière (Canadá, ), Samuel Piette (Canadá, ), Jacob Shaffelburg (Canadá, ), Maxime Crépeau (Canadá, ), Kamal Miller (Canadá, ), Kyle Hiebert (Canadá, ), Richie Laryea (Canadá, Toronto FC), Jonathan Osorio (Canadá, Toronto FC) y Olivier Giroud (Francia, LAFC).

México vs Uruguay

Día: 5/6/2024
Horario: 9:00PM ET
Sede: Empower Field at Mile High (Denver, Estados Unidos)
Dónde verlo: TUDN
Futbolistas de MLS: César Araújo (Uruguay, Orlando City) y Facundo Torres (Uruguay, Orlando City).

México vs Brasil

Día: 8/6/2024
Horario: 8:30PM ET
Sede: Kyle Field (Texas, Estados Unidos)
Dónde verlo: TUDN y FOX Deportes
Futbolistas de MLS: -

Ecuador vs Bolivia

Día: 12/6/2024
Horario: 8:30PM ET
Sede: Subaru Park (Pennsylvania, Estados Unidos)
Dónde verlo: Triller TV+
Futbolistas de MLS: Carlos Gruezo (Ecuador, San Jose Earthquakes)

Estados Unidos vs Colombia

Día: 8/6/2024
Horario: 5:30PM ET
Sede: FedExField ( Washington D.C., Estados Unidos)
Dónde verlo: FuboTV, Telemundo, Universo.
Futbolistas de MLS: Miles Robinson (Estados Unidos, FC Cincinnati), Timothy Tillman (Estados Unidos, LAFC)

Estados Unidos vs Brasil

Día: 12/6/2024
Horario: 7:00PM ET
Sede: Camping World Stadium (Orlando, Estados Unidos)
Dónde verlo: FuboTV, Telemundo, Universo.
Futbolistas de MLS: Miles Robinson (Estados Unidos, FC Cincinnati), Timothy Tillman (Estados Unidos, LAFC)

Colombia vs Bolivia

Día: 15/6/2024
Horario: 5:00PM ET
Sede: Rentschler Field (Connecticut, Estados Unidos)
Dónde verlo: Triller TV+
Futbolistas de MLS: -

Panamá vs Guyana

Día: 6/6/2024
Horario: 8:30PM ET
Sede: Estadio Rommel Fernández (Ciudad de Panamá, Panamá)
Dónde verlo: RUSH, TVMax 9, Flow Sports App
Futbolistas de MLS: Coco Carrasquilla (Panamá, Houston Dynamo)

Panamá vs Paraguay

Día: 16/6/2024
Horario: 6:30PM ET
Sede: Estadio Rommel Fernández (Ciudad de Panamá, Panamá)
Futbolistas de MLS: Coco Carrasquilla (Panamá, Houston Dynamo), Matías Rojas (Paraguay, Inter Miami), Carlos Coronel (Paraguay, New York Red Bulls) y Andrés Cubas (Paraguay, Vancouver Whitecaps FC).

Costa Rica vs Saint Kitts and Nevis national football team

Día: 6/6/2024
Horario: 10:30PM ET
Sede: Estadio Nacional (San José, Costa Rica)
Futbolistas de MLS: Julio Cascante (Costa Rica, Austin FC), Alejandro Bran (Costa Rica, Minnesota United FC) y Ariel Lassiter (Costa Rica, CF Montréal)

Costa Rica vs Grenada

Día: 9/6/2024
Horario: 5:00PM ET
Sede: Kirani James National Stadium (St George's, Grenada)
Futbolistas de MLS: Julio Cascante (Costa Rica, Austin FC), Alejandro Bran (Costa Rica, Minnesota United FC) y Ariel Lassiter (Costa Rica, CF Montréal)
MLSsoccer staff -
@mls
MATCHDAY
Noticias relacionadas
Concacaf: ¿Qué figuras podrían llegar a MLS en 2025?
San Diego FC: así está el plantel para su debut en MLS en 2025
Compras navideñas: ¿Qué necesita cada equipo de MLS en este invierno?
More News
Concacaf: ¿Qué figuras podrían llegar a MLS en 2025?
Cracks de LIGA MX que encajarían a la perfección en la MLS 2025
San Diego FC: así está el plantel para su debut en MLS en 2025
Transfer Tracker
San Diego FC ficha a un arquero mexicano antes de su debut en MLS
Transfer Tracker
¡Se marcha una figura! Gastón Giménez y Chicago Fire rescindieron contrato de mutuo acuerdo
Video
1:10
Raúl Vargas, y la emoción del utilero mexicano de LA Galaxy al ganar su sexta MLS Cup
1:08
La felicidad de Emiro Garcés tras su primer título en MLS: "Esto es el Galaxy"
0:57
Diego Fagúndez y un trofeo único tras muchos años en MLS: "Es increíble"
1:29
"Ha sido un año increíble": El balance de Riqui Puig tras una temporada dorada en MLS
Acerca de MLS
Social
Tienda
Club Sites
Términos de servicio Política de privacidad No vender mi información Cookies Settings
©2024 MLS. El nombre y escudo de la Major League Soccer y MLS son marcas registradas de League Soccer, L.L.C. (“MLS”). Los nombres y logos de los equipos de la MLS están registrados y son marcas bajo ley común de la MLS o son usadas con el permiso de sus propietarios. Uso desautorizado está prohibido.
Nosotros y nuestros socios terceros utilizamos cookies, píxeles, balizas web y otras tecnologías de seguimiento para diversos fines, como hacer que el sitio web funcione como se pretende, mejorar la navegación del sitio, entender cómo te relacionas con el sitio y ayudar en los esfuerzos de marketing. Te ofrecemos la posibilidad de optar por no participar en ciertas tecnologías de seguimiento no esenciales en nuestro "Centro de Preferencias de Privacidad". Al continuar navegando por el sitio, también aceptas que MLS puede compartir tu actividad de visualización de videos con terceros como se establece en nuestra Política de Privacidad. Tu consentimiento para compartir es válido por dos años a menos que retires tu consentimiento antes. Para obtener más información sobre cómo utilizamos las cookies y otras tecnologías en nuestro sitio y cómo optar por no participar en ciertas cookies no esenciales, visita la sección “Cookies y Balizas Web” de nuestra Política de Privacidad También hemos realizado actualizaciones a nuestros Términos de Servicio que incluyen un acuerdo de arbitraje y un procedimiento de resolución de disputas. Al hacer clic en “Aceptar y Continuar” o continuar navegando por el sitio, aceptas tanto el almacenamiento y uso de las tecnologías referenciadas como nuestros Términos de Servicio No Vender Mi Información Personal Privacy Policy.

We’ve also made updates to our Terms of Service, which include an arbitration agreement and a dispute resolution procedure. By clicking “Accept & Continue” or continuing to browse the site, you agree to both the storing and use of the referenced technologies and our Terms of Service.

Do Not Sell My Personal Information.
Cookies Settings
Reject Non-Essential Cookies
Accept & Continue
 
 
 ----- 
 Source link : https://es.mlssoccer.com/noticias/copa-america-2024-amistosos-de-preparacion-para-jugadores-de-mls 
 ----- 
