Skip to main content
Sign UpLog In
Home
Local news
State news
Obituaries
E-paper
Health Reporting Lab
Local sports
Opinion
Community
National and world news
Newsletters
Contact Us
Magazines
Puzzles
Elf Weekly
Photos
Subscriber services
Sentinel Events
Calendar
Classifieds
Archives through 1945
Contests
Housing help
Subscriber Support Center
Jobs
Advertising
Sentinel Business Solutions
2024: A year in local photos
Sign up for our new sports newsletter!
ELF December 19, 2024
TOP STORY
Monadnock baseball wins third state title in four years
By Michael M. McMahon Sentinel Staff Jun 8, 2024 Updated Jul 17, 2024  0
1 of 4

Pitcher Ben Dean celebrates his third state championship after Monadnock defeated Belmont, 9-5, on Saturday. 

Hannah Schroeder / Sentinel Staff

The Monadnock baseball team celebrates its 9-5 win in Saturday’s championship game.

Hannah Schroeder / Sentinel Staff

Lucas Williams celebrates after scoring the second run in Saturday’s championship game, giving the Huskies a 2-1 lead. The Huskies won, 9-5.

Hannah Schroeder / Sentinel Staff

Monadnock players congratulate each other early in the championship game Saturday in Manchester.

Hannah Schroeder / Sentinel Staff
Facebook
Twitter
Email
Print
Copy article link
Save

MANCHESTER — Let the sirens sound in Swanzey Center, Monadnock is back on top of the mountain.

Michael M. McMahon is The Sentinel’s sports editor. He can be reached at 603-355-8570 or mmcmahon@keenesentinel.com. Follow him on Twitter @MMcMahonKS.

Facebook
Twitter
Email
Print
Copy article link
Save
MORE INFORMATION
In Photos: Monadnock baseball defeats Belmont to win D-III championship
Tags
Base On Balls Major League Baseball Competitions Baseball Ball And Bat Games Major League Baseball Seasons Major League Baseball Teams Team Sports Sports Major League Baseball Turf Sports Seasons In Baseball Outdoor Sports Major League Baseball Postseason Athletic Sports Seasons In American Sport Baseball Playoffs And Champions October Sporting Events Baseball Finals World Series Baseball Events Baseball Games Grass Field Surfaces Batted Ball Ball Games Major League Baseball Teams Seasons Lawn Games
Michael McMahon
Author email
 Follow Michael McMahon
SUBSCRIBE
DONATE


Recommended For You
Vermont man arrested after Bellows Falls stabbing
Dec 28, 2024
A Windsor, Vt. man was arrested Thursday in connection with a stabbing on Cherry Hill Street in Bellows Falls, the town's police department said in a release ...
Local school districts might have to look to taxpayers to solve major special education funding shortfall
Dec 28, 2024
Local school officials are in the thick of budget season. So when the N.H. Department of Education told school districts last month to expect significantly less ...
Monica Jeanne (Marrotte) Crystal
Dec 27, 2024
Monica Jeanne Marrotte Crystal, born on Nov. 29, 1953, age 71, of North Berwick and York, Maine, passed away peacefully and went on to be free on Wednesday, ...
As a hospice nurse, Jaffrey's Nancy Folsom helps make the journey easier
Dec 28, 2024
Folsom typically takes care of four to five patients per day, and since each patient has a different situation, her work hours vary....
Carlene L. Allard
Dec 27, 2024
Carlene L. Allard, 73, of Walpole, passed away on Dec. 20, 2024, after a 12-year courageous battle of declining health. Carlene was a dedicated and devoted ...
Keene, Swanzey homes earn holiday display accolades
Dec 26, 2024
The votes are in for the merriest-decorated homes in Swanzey and Keene, on the heels of holiday light tours in both communities....





 (0) comments
Welcome to the discussion.

Log In

Around The Web
Costco Workers Reveal 14 Things They'd Never Buy From the Store
learnitwise
There's One Wd-40 Trick Everyone Must Know
habittribe
Puppy Refuses to Leave Railway Police Bursts Into Tears When They Discover Why
beachraider
35 Foods We Should Never Refrigerate
SpilledDaily
They Said It Was Unstoppable, but Then This Plane Attempted to Take off
learnitwise
Dog Kept on Growling at the Wall Until Dad Notices the Smell and Tears It Down
beachraider
Lion Grabs Terrified Baby Deer, Then This Happens
hightally
Most Popular Sports Stories
In photos: Keene High alpine ski team holds practice at Granite Gorge
Keene High boys right the ship in win over Alvirne
Monadnock girls put the clamps on Conant for gritty win
Keene High School Gymnastics
Keene High girls reaching for next level with coach David Springfield
Facebook
 
Twitter
 
LinkedIn
 
YouTube
 
Instagram
 
iOS App
 
Android App
Sections
Home
Local News
Local Sports
Health Reporting Lab
Opinion
Obituaries
ELF
e-Edition
e-Paper
Services
About Us
Contact Us
Subscribe
Manage Your Account
Send Us News
Place an Ad
Subscriber Support Center
Sentinel Business Solutions
© Copyright 2024 SentinelSource.com 60 West Street, Keene, NH  | Terms of Use | Privacy Policy
Powered by BLOX Content Management System from BLOX Digital.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.sentinelsource.com/sports/local_sports/monadnock-baseball-wins-third-state-title-in-four-years/article_771fcbc4-25e5-11ef-b01e-2b78affc03ce.html 
 ----- 
