A la une :

ALG : CAN ivoirienne, la désillusion !

Menu
Rechercher
 Accueil>Les infos>CM : Mozambique 0-2 Algérie : Le match des costauds !
Les infos
CM : Mozambique 0-2 Algérie : Le match des costauds !
RACHID BELARBI
19 novembre 2023
 3 minutes de lecture
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
 Action du match Mozambique-Algérie

Mozambique 0-2 Algérie. Rapidement plombés par la sortie sur blessures de deux éléments-clés et outrageusement dominés en première période par des Mozambicains, sans complexe mais pas maladroits, les Verts ont superbement trouvé les ressources nécessaires pour renverser les Mambas.

Ils sont revenus de Maputo avec un précieux succès qui balise le chemin vers le Mondial des Amériques et rassure, un tant soit peu, à moins de deux mois de la CAN ivoirienne. Submergés d’entrée de jeu par l’engagement et l’implication de Mozambicains, qui sont allés battre le Botswana à Francistown, deux jours plus tôt, les coéquipiers d’un Mahrez fantomatique n’ont, à vrai dire, fait illusion que lors des cinq premières minutes, le temps de constater que quelque chose ne marchait pas et que la machine était grippée.

Faisant, désormais, office d’arrière-central à côté de Mandi, le sociétaire de Dortmund, Rami Bensebaïni, a alors dû écourter son échauffement et intervenir avec autorité à deux reprises aux 8e et 9e minutes pour éviter le pire à l’EN, alors que les locaux, survoltés, avaient réussi deux manœuvres offensives de grande classe et de toute beauté. Comme pour ombrager davantage le ciel au-dessus d’eux, les hommes de Djamel Belmadi perdront, coup sur coup, deux de leurs tauliers et « guerriers » les plus aguerris, Aïssa Mandi et Islam Slimani, qui ont dû quitter le terrain et abandonner leurs coéquipiers aux 14e et 16e minutes de jeu, suite à des blessures musculaires, remplacés respectivement par Mohamed Amine Tougaï et Mohamed Amoura.

Sortie de Mandi et Slimani en deux minutes

Ce n’était, dès lors, plus la même équipe, ce dont a profité le Mozambique pour s’offrir une multitude d’occasions nettes de scorer. La première porte la griffe de Stanley Ratifo qui, à la réception d’un centre du capitaine vétéran de 40 ans, Elias Gaspar, pivota sur lui-même avant d’armer une frappe que Mandréa repoussa au prix d’un super réflexe (24’). Clesio Bauque s’échappera, par la suite, sur une touche rapidement jouée, mais sa tentative de près fut repoussée par le même Mandréa qui maintiendra l’EN à flot en dépit d’une absence quasi intégrale dans le jeu (32’).
Auparavant, c’était au tour d’Edson Sitoe de sauter plus haut que tout le monde sur un corner pour placer une tête juste à côté du montant gauche (24’) avant d’allumer le keeper algérien d’une lourde frappe de loin, détournée également en corner (36’). La première action des Verts digne d’être citée n’interviendra qu’à la 38ème minute sur une incursion de Amoura côté droit avant que son centre, à destination de Gouiri ne fut coupé par une vigilante arrière-garde adverse.

Le poteau de Gouiri

L’attaquant du Stade Rennais s’offrira, néanmoins, la plus dangereuse occasion de ce premier half, en profitant d’un travail en dentelle d’Aït-Nouri pour envelopper une balle chaude qui finira sa course sur le montant gauche du gardien Ernan Siluane (45’). Quasiment piétinés en première période, les Verts entameront la seconde avec de meilleures intentions, tout comme ils avaient débuté ce match. Rayan Aït-Nouri se jouera, alors, de la défense des Mambas au prix d’étonnants grigris à la 57’ avant que sa tentative de centre ne soit détournée en corner. De plus en plus présente, les changements de Belmadi aidant, l’EN finira par obtenir ce qu’elle est venue chercher au fin fond du continent noir : une victoire ! Un succès qui porte la marque de Mohamed Amine Amoura, impliqué sur les deux buts inscrits dans les dernières vingt minutes de cette rencontre à rebondissements.

Amoura et Chaïbi débloquent la situation

Farès Chaïbi fera, à ce sujet, étalage de sa palette technique, en contrôlant puis en plaçant une balle chaude dans les filets mozambicains après une superbe percée dans l’axe du nouveau serial-buteur de l’USG, ponctuée par une frappe sur la transversale (69’). Dix minutes plus tard, le même Amoura profitera d’un contre pour donner le tournis à la défense adverse avant de servir dans d’excellentes conditions le rentrant Ramiz Zerrouki qui ajustera la mire pour doubler la mise et faire le break (80’).
A (0-2), l’affaire était pliée et l’EN tenait bien son deuxième succès en autant de rencontres de son groupe G qu’elle domine seule, désormais. Après avoir assuré l’essentiel sur le plan comptable dans cette entame des éliminatoires de la Coupe du monde 2026, Djamel Belmadi pourra, de ce fait, se tourner vers la CAN ivoirienne, où sa troupe devra, cependant, se montrer bien moins frileuse pour espérer y réussir un grand coup.

RACHID BELARBI

Algérie Chaibi Coupe du monde 2026 Équipe nationale d'Algérie Maputo Mozambique Zerrouki
 Partager
Facebook
 
X
 
Linkedin
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
CM : Costauds, les Algériens devant le Mozambique
CM : Costauds, les Algériens devant le Mozambique
ALG : Un Amoura en feu à Maputo
ALG : Un Amoura en feu à Maputo
Articles similaires
ALG : CAN ivoirienne, la désillusion !
1 janvier 2025
ALG : Akliouche aurait tranché pour la France !
29 décembre 2024
ALG : Ces Verts à la plus grande valeur marchande
29 décembre 2024
ALG : Akliouche s’éloigne-t-il des Verts ?
25 décembre 2024
ALG : Oukidja réalise un excellent mois de décembre
25 décembre 2024
ALG : Michael Olise révèle son choix
25 décembre 2024
ALG : Renouveau de l’entre-jeu au printemps ?
25 décembre 2024
ALG : Bounedjah en route pour rejoindre Al-Ahly
25 décembre 2024
ALG : Petkovic, l’humain avant le sportif !
25 décembre 2024
ALG : Bensebaïni satisfait de l’année 2024
24 décembre 2024
ALG : Les vérités de Chaïbi
23 décembre 2024
ALG : Un mercato calme plat pour les Verts
23 décembre 2024
FIFA : Prix Puskas : Benzia remercie les supporters
19 décembre 2024
ALG : Chiakha raconte sa première chez les Verts 
17 décembre 2024
ALG : Belaïli, fulgurance sans lendemain ?
17 décembre 2024
ALG : Weiser envoie des signes
16 décembre 2024
ALG : Algérie-Mozambique au stade Hocine Aït-Ahmed
15 décembre 2024
ALG : Mandréa, une décision importante !
15 décembre 2024
ALG : Carlo Boukhlafa veut jouer pour l’Algérie
12 décembre 2024
ALG : L’Europe comme terrain de retrouvailles
12 décembre 2024
ALG : Bensebaïni au défi du génie Yamal
11 décembre 2024
ALG : Abdelli-Gouiri, les perdants du week-end
10 décembre 2024
ALG : Bouanani, l’aiglon déploie ses ailes !
9 décembre 2024
ALG : Un vibrant hommage à Zerrouki !
8 décembre 2024
ALG : Kadri en maître passeur décisif
8 décembre 2024
ALG : Premier League, nouvelle destination de Hadj-Moussa ?
5 décembre 2024
ALG : Farès Chaïbi, un but qui va lui faire du bien !
3 décembre 2024
ALG : L’appel de phare de Yacine Titraoui à Petkovic !
3 décembre 2024
ALG : Maza va-t-il céder aux chants des sirènes ?
2 décembre 2024
ALG : Aouar et Mahrez les meilleurs à leur poste
2 décembre 2024
Artilces récents
ALG : Une Ligue 1 qui marche sur la tête !
2 janvier 2025
ALG : Le 11 janvier la mise en conformité des statuts de la FAF
2 janvier 2025
ALG : Youcef Atal, ça commence mal
1 janvier 2025
ALG : CAN ivoirienne, la désillusion !
1 janvier 2025
SEN : Le Sénégal, une véritable terre de football
31 décembre 2024
Retrouvez-nous sur Facebook
Résultats du championnat d’Algérie de ligue 1
15ème journée
1 - 0
ASO Chlef - JS Kabylie


1 - 2
MC El Bayadh - USM Khenchela


2 - 0
JS Saoura - CS Constantine


1 - 0
CR Belouizdad - O Akbou


0 - 0
US Biskra - ES Sétif


3 - 0
USM Alger - MC Oran


0 - 2
ES Mostaganem - Paradou AC


1 - 2
NC Magra - MC Alger
Classement du championnat d’Algérie de ligue 1
Pos	Club	Pts	J
1	JS Kabylie	24	14
2	Paradou AC	22	13
3	MC Alger	21	12
4	ES Sétif	21	15
5	USM Alger	20	11
6	CS Constantine	20	13
Voir le tableau complet

Le football en Afrique sur Afrique Foot. Résultats et classements des compétitions, CAN, Coupe du monde, champions league, championnats et coupes, joueurs, photos et vidéos.

Le football en Afrique sur Afrique Foot. Résultats et classements des compétitions, CAN, Coupe du monde, champions league, championnats et coupes, joueurs, photos et vidéos.

Articles récents
ALG : Une Ligue 1 qui marche sur la tête !
2 janvier 2025
ALG : Le 11 janvier la mise en conformité des statuts de la FAF
2 janvier 2025
ALG : Youcef Atal, ça commence mal
1 janvier 2025
ALG : CAN ivoirienne, la désillusion !
1 janvier 2025
SEN : Le Sénégal, une véritable terre de football
31 décembre 2024
Vidéos récentes
CAF Confederation Cup | Groupe C : ASC Jaraaf 0-0 USM Alger
Coupes africaines des clubs
CAF Champions league | Groupe C : Stade d’Abidjan 0-1 CR Belouizdad
Coupes africaines des clubs
CAF Champions league | Groupe A : MC Alger 2-0 Young Africans
Coupes africaines des clubs
CAF Confederation Cup | Groupe A : CS Constantine 2-1 Simba SC
Coupes africaines des clubs
© Footafrique.com 2004-2025, Tous droits réservés  |   Développé par Novisoft | Hébergé par Novihost
© botola.dz 2021-2025, Tous droits réservés  |   Développé par Novisoft | Hébergé par Novihost
Accueil Qui sommes-nous ? Fédérations Plan du site Contactez-nous Archives de Foot Afrique
Bouton retour en haut de la page
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.footafrique.com/mozambique-0-2-algerie-le-match-des-costauds/ 
 ----- 
