Translator
English
German
French
Japanese
Spanish

Con la tecnología de Google Traductor

SÍGUENOS:
SELECCIÓN MEXICANA
FUTBOL
FUTBOL INTERNACIONAL
MÁS DEPORTES
OPINIÓN
CARTONES
VIRALES
HEMEROTECA
Mira

3, septiembre 2024 - 12:19

┃ Yael Rueda

¿A qué hora es el México vs Nueva Zelanda? Todo lo que debes saber del debut de Javier Aguirre

México es el equipo que estrena proceso de cara a la Copa del Mundo del 2026, Javier Aguirre dirige su primer partido este sábado

Comparta este artículo

México y Nueva Zelanda se enfrentan este fin de semana

El debut de Javier Aguirre al frente de México será este fin de semana cuando se enfrente a la Selección de Nueva Zelanda. Un enfrentamiento que marca un nuevo proceso de cara al Mundial del 2026, además del inicio, por tercera ocasión, de un nuevo entrenador.

Tal vez te interese: Javier Aguirre, el técnico que “revivió” a los naturalizados en la Selección Mexicana

Los números marcan que México es favorito, pero lo que se ha visto del Tricolor los últimos dos años hacen pensar que el partido podría no ser tan sencillo.

Primer entrenamiento con Javier Aguirre: ✅

Día productivo de la Selección Nacional de México hoy en el CAR.

Les tenemos acceso exclusivo a todo. 👀

Inside aquí 👉: https://t.co/TSf7S7Wt0Y pic.twitter.com/QneBT9jXcd

— Selección Nacional (@miseleccionmx) September 3, 2024

Cabe recordar que el enfrentamiento podría marcar también el verdadero cambio generacional que se espera de esta selección.

¿Cuándo es el partido entre la Selección Mexicana y Nueva Zelanda?

El enfrentamiento entre México y Nueva Zelanda que representará el debut de Javier Aguirre y Rafa Márquez se celebrará en el Rose Bowl este 7 de septiembre del 2024.

¿A qué hora es el México vs Nueva Zelanda?

El duelo entre México y Nueva Zelanda arrancará a las 19:00 horas, tiempo del centro de México.

Sinha, el naturalizado que ‘sustituyó’ a Cuauhtémoc Blanco en Alemania 2006

¿En qué canal van a transmitir el México vs Nueva Zelanda?

La transmisión del partido entre el Tri y Nueva Zelanda será a través de diferentes señales, por lo que hay opciones para ver el juego.

En televisión abierta será a través de Canal 5 y Canal 7. En el caso de la televisión de paga TUDN será el encargado de tener la transmisión.

¡Ya tenemos canal de WhatsApp! Síguenos, activa la campanita y recibe las noticias deportivas

Finalmente, Vix gratuito en el caso del streaming será el que tendrá el partido a través de su señal.

Síguenos en Google News
Notas relacionadas

El Tricolor de Javier Aguirre define a los primeros rivales que enfrentará en 2025

Tras lograr una remontada ante Honduras, el próximo compromiso oficial de la Selección Mexicana es el Final Four de la Nations League

27, diciembre 2024 - 14:57

Cassandra Salguero, la joven futbolista que ‘soñaba’ con el Mundial de Playa y murió a los 21 años

La futbolista Cassandra Salguero participó en el Beach Soccer que se celebró recientemente en Acapulco, Guerrero

27, diciembre 2024 - 8:43

¿Por qué el futbolista mexicano no va a Europa? Andrés Lillini da la respuesta definitiva

Andrés Lillini criticó al futbolista mexicano por no irse a Europa y preferir la comodidad de los sueldos que se dan en el país

24, diciembre 2024 - 14:26

Da’vian Kimbrough, el mexicoamericano de ascendencia africana que consideran el futuro del Tri

Da’vian Kimbrough tiene sólo 14 años y nació en Estados Unidos, pero es mexicano y tiene ascendencia africana

24, diciembre 2024 - 9:30

¿Dirigiría a la Selección Mexicana? Antonio Mohamed da una respuesta definitiva

Antonio Mohamed sí tuvo el deseo de dirigir a la Selección Mexicana, pero actualmente cree que su momento ya pasó

23, diciembre 2024 - 9:28

SUSCRÍBETE
a nuestra NEWSLETTER
¡No te pierdas ninguna nota!



SUSCRIBIRME
LO ÚLTIMO
Efraín Juárez es perdonado y le quitan la sanción de tres años sin poder pisar los estadios de Colombia
¿No se va a Cruz Azul? Chiquete Orozco se integrará a la pretemporada de Chivas
José Saturnino Cardozo revela que un grande de Europa lo quiso fichar
De Hugo Sánchez al Jimmy Lozano; todos los jugadores de Pumas que después fueron entrenadores
LO MÁS VISTO
El Tricolor de Javier Aguirre define a los primeros rivales que enfrentará en 2025
Los Playoffs de la NFL al momento: equipos clasificados y eliminados de la temporada 2024
¡A la Liga MX! Atlante ya tendría fecha para regresar a Primera junto a otro equipo de la Expansión
Cruz Azul rompió récords y brilló en el 2024, pero les faltó el campeonato de la Liga MX
Contacto Quienes somos Política de Privacidad Términos y condiciones Atención a Clientes

Síguenos

     

Copyright 2024 Organización Editorial Mexicana
 
 
 ----- 
 Source link : https://esto.com.mx/843030-mexico-vs-nueva-zelanda-fecha-horario-y-canal-de-transmision-del-debut-de-javier-aguirre/ 
 ----- 
