CLOSE
Weather
40°F
Dallas, Tx
News
Collin County
Courts
Crime
Curious Texas
Education
Elections
Environment
Faith
Healthy Living
Immigration
Inside the Newsroom
Inspired
Investigations
National
News Commentary
Obituaries
Politics
PolitiFact
Public Health
Public Safety
Texas
Transportation
Watchdog
Weather
World
Business
Airlines
Autos
Banking
Business Commentary
Economy
Energy
Entrepreneurs
Health Care
Jobs
Local Companies
Personal Finance
Philanthropy
Real Estate
Retail
Technology
The Texas Lawbook
Top Workplaces
Sports
Baylor Bears
College Sports
Cowboys
FC Dallas
Golf
Mavericks
North Texas
Oklahoma Sooners
Other Schools
Other Sports
Rangers
SMU Mustangs
Stars
TCU Horned Frogs
Texas A&M Aggies
Texas Longhorns
Texas Tech Red Raiders
TV Radio Listings
Wings
High School Sports
Baseball
Basketball
Football
Other Sports
Soccer
Softball
Volleyball
Arts & Entertainment
Architecture
Books
Holidays
Lifestyle
Movies
Performing Arts
Pop Culture
Pop Music
State Fair
Travel
TV
Visual Arts
Food
Restaurant News
Recipes
Restaurant Reviews
Drinks
Cooking
Go See DFW
Editor's Picks Events
Free Events
Pop Music Events
Museums and Sculptures
Holiday Events
Opinion
Commentary
Editorials
Leading Dallas
Letters to the Editor
Public Editor
Submit a Letter to the Editor
Texan of the Year
The American Middle
We Recommend
Al Día
Today's ePaper
Today's Articles in Print
Newsletters
Marketplace & Advertising
Abode
Best in DFW
Classifieds
Local Obituaries
Sponsored
Timeless in Texas
Skip to Main Content
Skip to footer
Sections
Sign In
Subscribe
MORE FROM HOMEPAGE
What the Mavericks need to change before their Tuesday rematch with the Nuggets
As Dallas wine bar closes, owner cites challenges like Dry January and Ozempic
Monday Outlook: A dry and cool start to the week
Jalen Hurts returns, throws two TDs in NFC Wild Card game to lead Eagles past Packers
Southwest Airlines bids farewell to two retiring top executives
Why is Jerry Jones dragging out Cowboys coaching decision with Mike McCarthy?
Is Texas doing enough to save abandoned babies?
Construction to start on new $370 million Uptown high-rises this year
Klay Thompson sizzles, but Mavs go cold late in Sunday test from Nikola Jokic’s Nuggets
Dallas-area chicken restaurant is one of the best in the country, Southern Living says
ADVERTISEMENT
All shook up: See photos as Rangers great Elvis Andrus says goodbye to baseball

8:00 PM on Sep 6, 2024 CDT

[12/12] Former Texas Rangers player Elvis Andrus, left, who is followed by his daughter Lucia, left, and Elvis Jr., center rear, celebrates with former teammate Michael Young, right, after a ceremonial first pitch before a baseball game between the Los Angeles Angels and Rangers Friday, Sept. 6, 2024, in Arlington, Texas. (AP Photo/Tony Gutierrez)(Tony Gutierrez / AP)
[1/12] Elvis Andrus speaks during a news conference to announce his official retirement as member of the Texas Rangers before a baseball game against Los Angles Angels at Globe Life Field, Friday, Sept. 6, 2024 in Arlington. (Chitose Suzuki / Staff Photographer)
[2/12] TV monitors shows Elvis Andrus speaking during a news conference to announce his official retirement as member of the Texas Rangers, Friday, Sept. 6, 2024, at Globe Life Field in Arlington before a baseball game against Los Angles Angels.(Chitose Suzuki / Staff Photographer)
[3/12] Elvis Andrus’ wife Cori Andrus and children, Elvis Emilio, Michael and Lucía attend a news conference to announce Andrus’ official retirement as member of the Texas Rangers, Friday, Sept. 6, 2024, at Globe Life Field in Arlington before a baseball game against Los Angles Angels.(Chitose Suzuki / Staff Photographer)
[4/12] Texas Rangers' Elvis Andrus, center, holds his jersey with Los Angeles Angels Manager Ron Washington, right, after Andrus signed a one-day contract with the Rangers during a news conference before the baseball game between the Rangers and the Los Angeles Angels, Friday, Sept. 6, 2024, in Arlington, as Rangers General Manager Michael Young, left, looks on. Andrus announced his retirement as an active Texas Rangers player after playing the first 12 seasons of his 15-year Major League career in Arlington.(Chitose Suzuki / Staff Photographer)
[5/12] Texas Rangers' Elvis Andrus, left, holds his jersey with Los Angeles Angels Manager Ron Washington, right, after Andrus signed a one-day contract with the Rangers during a news conference before the baseball game between the Rangers and the Los Angeles Angels, Friday, Sept. 6, 2024, in Arlington. Andrus announced his retirement as an active Texas Rangers player after playing the first 12 seasons of his 15-year Major League career in Arlington.(Chitose Suzuki / Staff Photographer)
[6/12] Texas Rangers' Elvis Andrus, right, signs a one-day contract as Michael Young, left, Rangers' general manager, looks on during a news conference before a baseball game between the Rangers and the Los Angeles Angels, Friday, Sept. 6, 2024, in Arlington, Texas. (Chitose Suzuki / Staff Photographer)
[7/12] Texas Rangers' Elvis Andrus, center, poses for a photo with Los Angeles Angels Manager, Ron Washington, left, and Rangers General Manager Michael Young after a news conference before the baseball game between the Rangers and the Los Angeles Angels, Friday, Sept. 6, 2024, in Arlington, Texas. Andrus announced his retirement as an active Texas Rangers player after playing the first 12 seasons of his 15-year Major League career in Arlington.(Chitose Suzuki / Staff Photographer)
[8/12]
[9/12] Former Texas Rangers player Elvis Andrus, left, and his son Elvis Jr., right waves to cheering fans before a ceremonial first pitch before a baseball game between the Los Angeles Angels and Texas Rangers Friday, Sept. 6, 2024, in Arlington, Texas. (AP Photo/Tony Gutierrez)(Tony Gutierrez / AP)
[10/12] Texas Rangers former player Elvis Andrus, left, who announced his retirement earlier Friday, stands with his daughter Lucia, left rear, and Michael, center, as Elvis Jr., right, throws out the ceremonial first pitch before a baseball game between the Los Angeles Angels and Rangers, Friday, Sept. 6, 2024, in Arlington, Texas. (AP Photo/Tony Gutierrez)(Tony Gutierrez / AP)
[11/12] Former Texas Rangers player Elvis Andrus, who announced his retirement earlier on Friday, waves to fans before a ceremonial first pitch before a baseball game between the Los Angeles Angels and Rangers, Friday, Sept. 6, 2024, in Arlington, Texas. (AP Photo/Tony Gutierrez)(Tony Gutierrez / AP)
[12/12] Former Texas Rangers player Elvis Andrus, left, who is followed by his daughter Lucia, left, and Elvis Jr., center rear, celebrates with former teammate Michael Young, right, after a ceremonial first pitch before a baseball game between the Los Angeles Angels and Rangers Friday, Sept. 6, 2024, in Arlington, Texas. (AP Photo/Tony Gutierrez)(Tony Gutierrez / AP)
[1/12] Elvis Andrus speaks during a news conference to announce his official retirement as member of the Texas Rangers before a baseball game against Los Angles Angels at Globe Life Field, Friday, Sept. 6, 2024 in Arlington. (Chitose Suzuki / Staff Photographer)
ADVERTISEMENT
Texas' Leading News Source
Est. October 1, 1885
ADVERTISE WITH US
Autos
Classifieds
Jobs
Obituaries
Public Notices
BUY
Archive
Back Copies
DMN Store
Licensing
Photo Reprints
Today's Paper
COMPANY
About The Dallas Morning News
Accessibility
Careers
Content Removal Review
Do Not Sell My Personal Information
Privacy Policy
Site Map
PRODUCTS
ePaper
ePaper (Al Día)
Newsletters
Podcasts
SUBSCRIBER SERVICES
Contact Us
Delivery Issues
Help Center
Manage Your Digital Subscription
Manage Your Print Subscription
Member Rewards
Terms of Service
Vacation Stop
Copyright © 2025 The Dallas Morning News. All rights reserved.
Member Sign In
CLOSE
You have 1 free article left.
To access this article
Sign up for our Rangers newsletter, delivering the latest news, stats, predictions and more to your inbox for free.
*
EMAIL ADDRESS
OR SIGN UP WITH
GOOGLE
Get Unlimited Access.
Become a Member.
Terms of Service
Privacy Policy
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.dallasnews.com/sports/rangers/2024/09/07/all-shook-up-see-photos-as-rangers-great-elvis-andrus-says-goodbye-to-baseball/ 
 ----- 
