	
	
À la Une
Vidéos
Éditions régionales
Grands Dossiers
Rubriques
Politique
Société
Économie
Coopération
Culture
Portraits
Multimédia
Sport
International
ONG
Conseil des ministres
Environnement
On en parle...
Opinions
Recherches et innovations
Vrai ou faux
Communiqués
Agenda
Nécrologie
Contact
Menu
Accueil > Actualités > Sport
Match Iran-Burkina Faso : « Je suis très satisfait du contenu du match…On a tenu tête à une grande équipe », confie Hubert Velud

Publié le samedi 6 janvier 2024 à 12h27min

PARTAGER :                           

En stage de préparation pour la Coupe d’Afrique des Nations (CAN), Côte d’Ivoire 2023, les Étalons ont été battus ce vendredi 5 janvier 2024 par l’équipe iranienne sur le score de 2-1. Le sélectionneur national, Hubert Velud s’est exprimé à l’issue de cette rencontre. Malgré cette défaite, il assure être satisfait du travail de ses hommes qui selon lui, auraient pu mettre un deuxième but en première période ou en toute fin de match. De son côté, Mohamed Konaté, le buteur côté burkinabè, a trouvé une équipe iranienne très difficile à jouer et promet que les prochains matchs des Etalons seront meilleurs.

Les Etalons débutent leur stage de préparation de la CAN par une défaite. Avant d’affronter la République Démocratique du Congo (RDC), toujours en amical, les poulains du coach Hubert Velud ont été renversés par l’Iran 2-1. Hubert Velud, l’entraineur du Burkina Faso y a vu beaucoup de choses positives malgré cette déconvenue. Il s’agit notamment de la solidité, de la volonté et de la solidarité de l’équipe.

« Malgré la défaite, il y avait un très bon contenu, je suis très satisfait du contenu du match, de toute l’équipe parce qu’on a fait tourner l’équipe aussi. Une grande partie de l’effectif a eu un temps de jeu, ça c’est très intéressant. On a tenu tête à une grande équipe. On a mené au score, dommage on prend deux buts un peu bêtes, un but sur un deuxième ballon, soit sur un coup de pied arrêté, le deuxième but c’est le moment où on est à 10 où Fessal Tapsoba est allongé à terre, blessé. Donc il y a eu un petit décalage au départ et un autre deuxième ballon et c’est dommage. Je suis très satisfait notamment avec des occasions à la clé, beaucoup de solidité, beaucoup de solidarité dans l’équipe contre un gros, c’était un grand match », a-t-il confié à l’issue de la rencontre.

« Le contenu était bon, on est en préparation, on a jugé le physique de chaque joueur, ça c’est important aussi. On a fait attention à la fatigue, aux blessures et on a géré tout ça. On va bien récupérer, on va bien travailler encore, on a 4, 5 jours devant nous pour travailler avant d’affronter la RDC (2e adversaire amical). L’équipe tournera encore lors de ce match contre la RDC, ça sera le même principe de turnover pour que tout le monde soit au top le 16 janvier contre la Mauritanie (premier match de la CAN), c’est ça le plus important », ajoute-il.

A en croire Hubert Velud, les Etalons auraient pu même cocher l’addition en première période ou marquer en fin de rencontre, au regard de leur prestation. « Ce que j’ai plus aimé, c’est notre volonté, même contre une grosse équipe de toujours jouer vers l’avant, notamment en première mi-temps. Il y a eu beaucoup de choses dans le pressing, dans le jeu, dans la verticalité, ce qu’on demande sur la transition, on a fait des choses très intéressantes dans ce sens. On aurait pu peut-être même en première mi-temps, mettre un but de plus, voir un autre en fin de match où les attaquants qui sont entrés ont été performants. Donc après, ce que j’ai moins aimé, ce sont les deux buts qu’on a pris, ce sont des buts un peu bêtes, d’inattention », a-t-il précisé.

De son côté, Mohamed Konaté, l’unique buteur du Burkina Faso, a trouvé une équipe iranienne très difficile à jouer et promet que les seins s’inspireront des erreurs de ce match afin de produire un meilleur jeu lors des prochains matchs de préparation des Etalons. « Il faut dire que c’était une équipe très difficile à jouer, chez eux en plus. On a vraiment essayé, on a fait de notre mieux. C’est un match qui était important pour nous, c’est notre premier match de préparation, là on va apprendre de nos erreurs, on va bien analyser ce match, voir ce qui n’a pas marché et ce qu’il faut améliorer. Je pense qu’on est sur un bon chemin pour plein de victoires », assure-t-il.

Mohamed Konaté explique également que son but a été travaillé à l’entrainement. « Ça été très rapide comme ce qu’on a fait cette semaine à l’entrainement sur les contre-attaques, les transitions, il fallait aller très vite. Ça été le cas et on est allé très, très vite. On a marqué mais le résultat n’a pas suivi après et c’est dommage. Comme je l’ai dit on va apprendre de nos erreurs et les matchs à venir seront meilleurs », a-t-il promis.

Mamadou Zongo
Lefaso.net

PARTAGER :                                    
Un message, un commentaire ?
modération a priori

Ce forum est modéré a priori : votre contribution n’apparaîtra qu’après avoir été validée par les responsables.

Qui êtes-vous ?
Votre nom 
Votre adresse email 
Votre message
Texte de votre message (obligatoire)

Pour créer des paragraphes, laissez simplement des lignes vides.

 LEFASO TV
 ARTICLES DE LA MÊME RUBRIQUE
Rétrospective 2024 : CAN, Jeux olympiques, Tour du Faso, une année difficile pour le sport burkinabè
 RÉAGIR
Coupe du club Zeems Taaba en pétanque : Sountong nooma succède à lui-même en remportant la 3e édition
 RÉAGIR
Burkina/Ballon militaire : La Compagnie de commandement et des services (CCS) survole la compétition, s’adjugeant le trophée et la médaille d’or
 RÉAGIR
Burkina Faso : Le personnel du ministère de la Défense et les populations de Nagrin communient autour du sport
 RÉAGIR
Les Jeux de l’espoir de Bobo-Dioulasso : Les rideaux sont tombés sur la 7e édition sur une note de satisfaction
 RÉAGIR
CHAN 2025 : Les Étalons locaux renversent la Côte d’Ivoire et obtiennent leur qualification
 6 RÉACTIONS
Burkina/Football : Le président du Faso félicite les Etalons locaux pour leur qualification au CHAN 2025
 RÉAGIR
Burkina/ 72h du conseiller : SONAR Assurances remporte le tournoi maracana
 RÉAGIR
Portraits croisés Boureima Ouédraogo-Hermann Kisbédo : Zoom sur un grand bouliste et un joueur en devenir
 RÉAGIR
Burkina/Stade du 4-Août : Le président du Faso donne des instructions pour situer les responsabilités sur le passif des travaux de réfection
 3 RÉACTIONS
Scrabble/2e édition de la Coupe de la fraternité : Georges Michael Dakissaga sacré vainqueur
 4 RÉACTIONS
Burkina/Sports équestres : Le Grand prix du président du Faso attire une foule immense à l’hippodrome d’Hamdalaye
 1 RÉACTION
Tweets by @Lefaso_net
 ARTICLES LES PLUS LUS
1
Burkina Faso : Compte rendu du Conseil des ministres du 26 décembre 2024
2
Burkina/Ministère de l’Action humanitaire : Camille Yé, témoin-clé dans le procès pour détournement de fonds, remplacé à son poste par (…)
3
CHAN 2025 : Les Étalons locaux renversent la Côte d’Ivoire et obtiennent leur qualification
4
Burkina/Stade du 4-Août : Le président du Faso donne des instructions pour situer les responsabilités sur le passif des travaux de réfection
5
Commune de Ouagadougou/Occupation anarchique des voiries : Un démantèlement annoncé à partir du 15 janvier 2025
 ARTICLES LES PLUS COMMENTÉS
1
Burkina Faso : L’intégralité de la Déclaration de politique générale du Premier ministre Jean Emmanuel Ouédraogo | 17 commentaires
2
Burkina/Enseignement de l’éducation civique : Les enseignants dénoncent une surcharge et appellent au dialogue | 17 commentaires
3
Ouagadougou : La délégation spéciale va intensifier la lutte contre la corruption, l’insalubrité et les nuisances sonores | 13 commentaires
4
Commune de Ouagadougou/Occupation anarchique des voiries : Un démantèlement annoncé à partir du 15 janvier 2025 | 12 commentaires
5
Afrique de l’Ouest : La CEDEAO refute toute accusation de parrainage du terrorisme à l’encontre de ses membres et appelle au dialogue | 11 commentaires
Nos sites thématiques
»   Les régionales
»   Lefaso-TV
»   Fasorama
»   Tourisme
»   Faso-TIC
»   Yenenga.net
»   Jeunes
Nos liens utiles
»   A propos...
»   Publicité
»   Partenariat
»   Plan du site
»   Flux  RSS 2.0
»   Condition d'utilisation
»   Responsabilité
Nos newsletters

Inscrivez vous et recevez l'actualité chaque matin

L'abonnement est gratuit!

LeFaso.net

Nous contacter

Nos applications mobiles

Android | iPhone

Suivez nous sur les réseaux sociaux:

               

LeFaso.net © 2003-2024 LeFaso.net ne saurait être tenu responsable des contenus "articles" provenant des sites externes partenaires • Droits de reproduction et de diffusion réservés
 
 
 ----- 
 Source link : https://lefaso.net/spip.php?article127081 
 ----- 
