Menu
Rechercher
Switch skin
A la UneSociété et Culture
Football/CAN 2023 : Le Burkina affronte l’Iran en match amical
Lucien KAMBOU31 décembre 2023
 L'équipe nationale du Burkina/Ph.d’illustration
 Partager
Facebook
 
Twitter
 
Partager par email

Les Étalons du Burkina affronteront leurs homologues iraniens le 5 janvier 2024 en match amical. Hubert Velud et ses garçons entendent tester leur niveau avant le début de la 34e Coupe d’Afrique des Nations (CAN) prévue du 13 janvier au 11 février, en Côte d’Ivoire. 

Les Étalons du Burkina seront face à la “Team melli” vendredi prochain. Le match est prévu à partir de 18h GMT à Kish, en Iran.

“Un gros match test pour notre Onze national en pleine préparation de la CAN 2023”, indique un communiqué de la Fédération burkinabè de football (FBF).

L’instance du football du “Pays des Hommes intègres” justifie le choix de l’Iran du fait de ses performances.

Ce pays d’Asie de l’Ouest, historiquement appelé “ la Perse”, totalise 3 participations d’affilée à la coupe du monde (2014, 2018 et 2022).

L’équipe nationale de l’Iran/Ph.d’archives

La FBF estime également que le style de jeu de l’Iran est proche de celui de l’Algérie, l’un des adversaires du Burkina lors des matchs de groupe de la prochaine compétition continentale.

Dans le classement de la Fédération internationale de football association (FIFA), l’Iran occupe la 21e place alors que le Burkina est classé 57e.

Le coach des Étalons, Hubert Velud/Ph.d’archives

Hubert Velud et ses joueurs affronteront également les Léopards de la République démocratique du Congo (RDC) le 10 janvier 2024 dans un 2e match amical.

L’equipe burkinabè est arrivée à Dubaï, aux Émirats Arabes Unis, vendredi dernier, dans le cadre de son stage de préparation de la CAN en Côte d’Ivoire.

Lire aussi | Football/CAN 2023 : Le Burkina organise la participation de ses supporters 

Amical Burkina-Iran CAN 2023 Football
 Partager
Facebook
 
Twitter
 
Partager par email
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

 Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire.

Articles similaires
Tensions diplomatiques : Le Mali dénonce une nouvelle ingérence de l’Algérie dans ses affaires intérieures
1 janvier 2025
Burkina Faso/Cour des comptes : Trois personnes condamnées pour fautes de gestion
1 janvier 2025
Côte d’Ivoire/Sénégal : Qu’arrive-t-il à la France ?
1 janvier 2025
Publicité
Publicité
Publicité – 35 ans du Groupe EBOMAF
Lecteur vidéo
00:00
01:49
24heures TV
Retrouvez-nous sur Facebook
Newsletter
Inscrivez-vous pour recevoir nos mises à jours !
Entrez votre adresse Email
Un journal en ligne indépendant, innovant, dynamique et très attaché aux faits de l'actualité au Burkina Faso.
Copyright © 2025, Courrier Confidentiel SARL | Tous droits réservés.
Accueil 24Heures.bf Nous contacter Publicité Politique de confidentialité Mentions légales Dossier spécial
Facebook
Twitter
YouTube
WhatsApp
Bouton retour en haut de la page
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.24heures.bf/football-can-2023-le-burkina-affronte-liran-en-match-amical/ 
 ----- 
