FLASH INFOS

Annonce : TECNO Spark30 Grafitti Challenge, le ring des talents extraordinaires

Menu
 Accueil/Actualité/Éliminatoires CAN 2025 : Les Étalons ont débuté les ajustements avant le rendez-vous face au Sénégal
Éliminatoires CAN 2025 : Les Étalons ont débuté les ajustements avant le rendez-vous face au Sénégal
Abdoul Gani Barry 
Envoyer un courriel
03/09/2024
0 Temps de lecture 1 minute
PUBLICITE
285
Partages
Partager
Twitter

Les Étalons du Burkina Faso ont effectué leur première séance d’entrainement le lundi 02 septembre 2024 au Stade Salif KEITA Domingo de Kati. A l’issue de cette première séance, le sélectionneur national Brama Traoré a dû faire sans certains joueurs notamment Edmond Tapsoba, Franck Lassina Traoré, etc. 

LA SUITE APRÈS CETTE PUBLICITÉ

Cette première séance a constitué en un décrassage pour l’effectif déjà présent à Bamako, en attendant que le groupe soit au complet, a confié le sélectionneur national Brama TRAORÉ. Il s’est agi ici de faire récupérer les uns et les autres après le voyage.

« Nous avons eu ce matin une séance de récupération pour alléger les charges du voyage. Ce soir nous avons un peu augmenté l’intensité pour leur permettre tout de suite de se retrouver pour pouvoir être prêt demain matin. Il n’y a rien de difficile dans ça, ce sont des joueurs professionnels adaptés à la tâche», a déclaré Brama Traoré.

Brama Traoré sélectionneur des Étalons 

Selon le coach, le groupe se prépare très sérieusement parce que ce match est très important pour les Burkinabè et aussi un match décisif. « Le Burkina Faso doit obligatoirement faire un résultat et nous en sommes conscients. Vous aussi, nous pensons que vous allez travailler à ce que les joueurs soient en confiance car l’environnement compte beaucoup et nous vous demandons à nous aider à préparer ce match décisif », a ajouté le chercheur.

Du côté de ses Poulains, l’ambiance va bon train. Ousmane Camara pour sa première sélection dit être conscient des enjeux. Pour sa première sélection, c’est une joie qui l’anime. « Le premier jour on m’a convoqué je n’arrivais pas à dormir. On sait que c’est une grande équipe mais on va aller et gagner», a-t-il dit avant de laisser Mohammed Konaté insister sur la nécessité d’aller chercher ces trois points.

Ousmane Camara parlant de sa première sélection en équipe nationale

Ce regroupement se tient dans le cadre des préparatifs des 1re et 2e journées des éliminatoires de la Coupe d’Afrique des Nations CAN Maroc 2025. Les Étalons affronteront respectivement le Sénégal et le Malawi, les 6 et 10 septembre 2024. Sur les 25 joueurs convoqués par le sélectionneur Brama TRAORÉ, 11 joueurs ont pris part à la séance du jour.

Abdoul Gani BARRY

Burkina 24 

Écouter l’article
 INVITATION
Nous tenons à vous exprimer notre gratitude pour l'intérêt que vous portez à notre média. Vous pouvez désormais suivre notre chaîne WhatsApp en cliquant sur :  Suivre la chaine

Restez connectés pour toutes les dernières informations !


PUBLICITE



Contenus Sponsorisés
À Découvrir Aussi
"Can’t Beat the Heat? Let Us Fix Your AC Today!"
HVAC Services | Search Ads
Learn More
Say Goodbye to Pests, Hello to Peace of Mind
Pest Control | Search Ads
Learn More
Here's What You Should Pay for a Walk-in Shower Upgrade
HomeBuddy
New and Permanent Teeth in 24 Hours - Life Changing!
G4 By Golpa
Learn More
Struggling With Bad Knees? Seniors Swear By This Simple Trick
Arthrozene
New Senior Apartments in Las Vegas: Comfortable and Affordable (See Price...
BestSearchNow | Search Ads
par Taboola
PUBLICITE
Linkedin
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
Abdoul Gani Barry
2e édition du « Tournoi Orange Football » : L'équipe Stars FC de Koudougou championne
2e édition du « Tournoi Orange Football » : L'équipe Stars FC de Koudougou championne
État-civil : Le Burkina Faso se dote d'un nouveau passeport de dernière génération
État-civil : Le Burkina Faso se dote d'un nouveau passeport de dernière génération
Articles similaires
Burkina Faso : Intensification des opérations antiterroristes en cette fin d’année 2024
il y a 3 heures
Projet de loi portant grâce amnistiante : Le ministre de la justice reçoit une délégation des familles de victimes du putsch manqué de 2015
il y a 10 heures
Noël 2024 : Le Président du Faso solidaire des PDI
il y a 13 heures
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

INSCRIVEZ-VOUS ICI !
PUBLICITE
SUIVEZ-NOUS SUR LES RESEAUX SOCIAUX
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
RETROUVEZ-NOUS SUR FACEBOOK
MÉTÉO
Ouagadougou
Nuages Dispersés
 
30 ℃
 30º - 30º
 
66%
 
3.09 km/h
PUBLICITE
NÉCROLOGIE
Burkina Faso : Décès du colonel Nestor Ouédraogo, nouveau gouverneur de la région du Centre-Ouest 
il y a 3 jours
Décès de l’opérateur économique El Hadj Dianguinaba BARRO : Les condoléances du Capitaine Ibrahim Traoré
il y a 1 semaine
In memoriam Douty KY Kigui Jean-Pierre Baba
il y a 2 semaines
Communiqué nécrologique : Décès de YAMÉOGO Yandé Anatole , Remerciements et Faire-part
il y a 2 semaines
Communiqué nécrologique : Décès de Maître Titenga Frédéric PACÉRÉ , Remerciements et Faire-part
il y a 3 semaines
LES ARTICLES LES PLUS PARTAGÉS
 
Une femme dans un monde d’hommes : Prisca Daria Nikié...
publicite Derrière le sourire rayonnant et la douceur apparente de Prisca Daria Nikiéma, se cache
252 Partagés
 
Agriculture hors-sol dans la région du Centre-Nord : Ces f...
publicite L’agriculture hors-sol joue un rôle crucial pour améliorer la sécurité alimentaire d
395 Partagés
 
Ici Au Faso : « Je sors mendier…, et m’humilier av...
publicite La crise socio-économique et sécuritaire très difficile à laquelle fait face le « Pa
2.7k Partagés
 
Édito | Recrutement de VDP : La Patrie ou la mort !...
publicite Roch Marc Christian Kaboré en est à l’initiative, le Lieutenant-Colonel Paul-Henri
844 Partagés
 
Ici Au Faso | Recollage des capots : 30 ans d’expérie...
publicite Basé à Kamsontenga, une banlieue non loin de la Capitale burkinabè, Émile Tiendrébéo
11.4k Partagés
 
Édito | Le Burkina et le Mali, progresser coude à coude !...
publicite Tout comme son prédécesseur, le capitaine Ibrahim Traoré a réservé son premier voyage
41 Partagés
 
Edito | Me Kyelem de Tambela, un analyste politique à l&rsq...
publicite Le tombeur du lieutenant-colonel Paul-Henri Sandaogo Damiba semble marcher le chrono en ma
962 Partagés
 
Édito | IB tient sa chose, que les vraies choses commencent...
publicite On prend presque les mêmes, on recommence ! Et l’expérience aidant, ça va plus vi
1.2k Partagés
 
Édito | Quand le « Capitaine IB » manie la carotte et la ...
publicite Et revoilà Mahamadou Issoufou à Ouagadougou ! Le médiateur de la Communauté économiqu
561 Partagés
 
Édito | Le venin des « Cobras » a eu raison de Damiba...
publicite Révolution de palais. Huit mois après avoir renversé Roch Marc Christian Kaboré, le li
2.6k Partagés
 
Édito | 77e AG de l’ONU : Damiba se bat vraiment pour...
publicite La dernière fois que le discours d’un chef d’État burkinabè devant les Nati
585 Partagés
 
Onze type de l’Afrique : « Akimi, Mbemba, Parthey, person...
publicite La Confédération africaine de football (CAF) a désigné les meilleurs joueurs africains
2k Partagés
 
Médias : La directrice générale de Burkina 24 décorée p...
publicite Le jeudi 19 décembre 2024, le Conseil Supérieur de la Communication a rendu un vibrant h
1.5k Partagés
NOS APPLICATIONS

    

LIENS UTILES
Mentions Légales | Charte groupe | Contact
Publicité | Webmail | Equipe B24
Tél : +( 226) 25-33-38-30
Email: info[at]burkina24.com
SUIVEZ-NOUS SUR

          

© 2023 Copyright Burkina 24 – Tous droits réservés - Burkina 24 n'est pas responsable des contenus provenant de sites Internet externes
B24 Affaires B24 Radio B24 TV 
 FR 
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
Bouton retour en haut de la page
 FR 
×
Ne ratez plus l'info !
Abonnez-vous !
NOM
EMAIL
Ad 
 
 
 ----- 
 Source link : https://burkina24.com/2024/09/03/eliminatoires-can-2025-les-etalons-ont-debute-les-ajustements-avant-le-rendez-vous-face-au-senegal/ 
 ----- 
