Times Now Navbharat
Times Now
Zoom
ET Now
ET Now Swadesh
Marathi
Times Drive
Mirror Now
Bengali
Telugu
Tamil
Malayalam

Theme

होम
स्पोर्ट्सक्रिकेट
ट्रेंडिंग :
Previous
HMPV Virus Outbreak Live
आज की ताजा खबर
आज का मौसम
Income Tax Return
New ISRO Chief
HMPV Virus FAQs
Mahakumbh Shahi Snan Date
Aaj Ka Rashifal
Next
शहर चुने

Hindi News

Sports

Cricket

SA vs IRE 2nd ODI LIVE Streaming: जानिए कब और कहां खेला जाएगा दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरा वनडे मुकाबला
South Africa vs Ireland 2nd ODI Match Live telecast Online: दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच तीन वनडे मैचों की सीरीज का दूसरा मुकाबला शुक्रवार (04 अक्टूबर 2024) को खेला जाएगा। सीरीज के पहले मुकाबले में दक्षिण अफ्रीका ने जीत हासिल कर 1-0 से बढ़त बना ली है। यह मुकाबला दोनों टीमों के लिए काफी अहम है। जानिए इस मुकाबले को आप भारत में कब और कहां लाइव देख सकते हैं।
Authored by :
शेखर झा

Updated Oct 3, 2024, 11:36 IST

दक्षिण अफ्रीका टीम के खिलाड़ी। (फोटो- Proteas Men Twitter)

SA vs IRE, South Africa vs Ireland 2nd ODI Match Match Live telecast Online: दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के खिलाफ एक और रोमांचक मुकाबला खेला जाएगा। यह मुकाबला दोनों टीमों के लिए अहम है। दक्षिण अफ्रीका की नजर तीन वनडे मैचों की सीरीज पर कब्जा जमाने पर है, जबकि आयरलैंड की टीम भी जीत हासिल करने की कोशिश करेगी। सीरीज के पहले मुकाबले में दक्षिण अफ्रीका ने आयरलैंड को 139 रन से हराया। इस मुकाबले में दक्षिण अफ्रीका ने टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करने का फैसला किया। पहले बल्लेबाजी करते हए 50 ओवर में 9 विकेट के नुकसान पर 271 रन बनाए। रयान रिकेल्टन ने शानदार पारी खेली, लेकिन वे अपने शतक से 9 रन दूर रह गए। जवाब में खेलने उतरी आयरलैंड की टीम 31.5 ओवर में 132 रन पर ऑलआउट हो गई। आयरलैंड के जॉर्ज डॉकरेल ने सबसे ज्यादा 21 रन बनाए।

दक्षिण अफ्रीका वनडे स्क्वॉड

टेंबा बावुमा (कप्तान), टोनी डी जोरजी, रयान रिकेलटन, रासी वैन डेर डुसेन, ट्रिस्टन स्टब्स, काइल वेरेन (विकेटकीपर), वियान मुल्डर, एंडिले फेहलुकवायो, ब्योर्न फोर्टुइन, नकाबा पीटर, लुंगी एनगिडी, ओटनील बार्टमैन, नंद्रे बर्गर, जेसन स्मिथ, लिजाड विलियम्स।

आयरलैंड वनडे स्क्वॉड

एंड्रयू बालबर्नी, पॉल स्टर्लिंग (कप्तान), कर्टिस कैंफर, हैरी टेक्टर, लोरकन टकर (विकेटकीपर), जॉर्ज डॉकरेल, मार्क अडायर, एंडी मैकब्राइन, क्रेग यंग, फिओन हैंड, ग्राहम ह्यूम, मैथ्यू हम्फ्रीज, गेविन होए, नील रॉक, स्टीफन डोहेनी।

दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरा वनडे मुकाबला कब से खेला जाएगा (South Africa vs Ireland 2nd ODI Match Date)

दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरा वनडे मुकाबला शुक्रवार (04 अक्टूबर 2024) को खेला जाएगा।

दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरा वनडे मुकाबला कहां खेला जाएगा। (South Africa vs Ireland 2nd ODI Match Venue)

दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरा वनडे मुकाबला अबुधाबी के जायद क्रिकेट स्टेडियम में खेला जाएगा।

दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरा वनडे मुकाबला कितने बजे खेला जाएगा (South Africa vs Ireland 2nd ODI Match Time)

दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरा वनडे मुकाबला भारतीय समयानुसार 5 PM बजे शुरू होगा। इसका टॉस आधे घंटे पहले 4.30 PM बजे होगा।

दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरे वनडे मुकाबले को टीवी पर कहां देख सकते हैं (South Africa vs Ireland 2nd ODI Match On Tv)

दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरे वनडे मुकाबले का भारत में प्रसारण नहीं होगा।

दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरे वनडे मुकाबले की लाइव स्ट्रीमिंग कहां देखें (South Africa vs Ireland 2nd ODI Match Live Streaming)

दक्षिण अफ्रीका और आयरलैंड के बीच दूसरे वनडे मुकाबले की लाइव स्ट्रीमिंग फैनकोड ऐप और वेबसाइट पर की जाएगी।

देश और दुनिया की ताजा ख़बरें (Hindi News) पढ़ें हिंदी में और देखें छोटी बड़ी सभी न्यूज़ Times Now Navbharat Live TV पर। क्रिकेट (Sports News) अपडेट और चुनाव (Elections) की ताजा समाचार के लिए जुड़े रहे Times Now Navbharat से।

लेटेस्ट न्यूज 
Previous
CITIES
महाकुंभ जाने का हुआ तगड़ा इंतजाम, इन शहरों से सीधी मिलेंगी स्पेशल फ्लाइट्स; बेजोड़ है टाइमिंग-किराया
CITIES
Bomb Threats: 'परीक्षा का है पूरा शेड्यूल...', लेडी श्रीराम कॉलेज सहित दिल्ली के इन स्कूलों को बम से उड़ाने की मिली धमकी
WORLD
Earthquake: तिब्बत में विनाशकारी भूकंप के बाद अब कैसे हैं हालात? ठंड से ठिठुर रहे लोग, पीड़ितों की तलाश जारी
EXPLAINER
बांग्लादेश के हालात बढ़ायेगें दक्षिण-एशिया में अस्थिरता? इस्लामाबाद और बीजिंग उठायेंगे मौका का फायदा
ENTERTAINMENT
फेमस आर्टिस्ट ऋषभ शर्मा संग जुड़े सान्या मल्होत्रा के दिल के तार!! एक साथ देखकर लोगों ने कहा- जोड़ी तो जचेगी.......
RASHIFAL
9 January 2025 Rashifal: गुरुवार के दिन 3 राशि वालों को रहना होगा सतर्क, करियर में आ सकती है बड़ी मुसीबत
BUSINESS
Equity में जमकर निवेश कर रहे भारतीय, अब यहां पहुंचा आंकड़ा
BUSINESS
Share Market Today: सेंसेक्स 51 तो निफ्टी 18 अंक गिरा, यहां जानें कैसा रहा बाजार का हाल
Next
Sa Vs Ire LiveSa Vs Ire Odi Match Live StreamingSa Vs Ire 2nd Odi Match Live TelecastSa Vs Ire 2nd Odi Match LiveSa Vs Ire 2nd Odi Streaming
शेखर झा
AUTHOR

शेखर झा टाइम्स नाउ हिंदी (Timesnowhindi.com) की स्पोर्ट्स टीम के सदस्य हैं। वे मूल रूप से बिहार के मिथिलांचल से हैं। मूल रूप से बिहार के मधुबनी के रहन...और देखें

End of Article
Subscribe to our daily Newsletter!
SUBMIT
संबंधित खबरें

ICC Test Ranking: जसप्रीत बुमराह गेंदबाजों में टॉप पर बरकरार, कंगारू गेंदबाज ने लगाई 29 स्थान की छलांग

चोटिल होने के बावजूद चैम्पियंस ट्रॉफी 2025 के लिए पाकिस्तानी टीम में चुना जाएगा ये बल्लेबाज !

NZ vs SL Highlights: काम नहीं आई तीक्ष्णा की हैट्रिक, न्यूजीलैंड ने श्रीलंका को 113 रन से हराया

Champions Trophy Squad Prediction: चैंपियंस ट्रॉफी के लिए ऐसी हो सकती है भारतीय टीम, शमी-कुलदीप की वापसी

जसप्रीत बुमराह को नहीं बनना चाहिए भारत का कप्तान, कैफ ने बताया कारण

Follow Us :

Top Searches
 आज सोने का भाव
 आज चांदी का भाव
 बेबी नेम और इनके अर्थ
 मुस्‍ल‍िम बेबी नाम
 हिंदू बेबी नाम
 पेट्रोल का दाम
 डीजल का दाम
 सीएनजी का दाम
 आईपीएल मेगा ऑक्शन 2025
 Times Now Navbharat Live TV
Featured
 मेष वार्षिक राशिफल 2025
 वृषभ वार्षिक राशिफल 2025
 मिथुन वार्षिक राशिफल 2025
 कर्क वार्षिक राशिफल 2025
 सिंह वार्षिक राशिफल 2025
 कन्या वार्षिक राशिफल 2025
 तुला वार्षिक राशिफल 2025
 वृश्चिक वार्षिक राशिफल 2025
 धनु वार्षिक राशिफल 2025
 मकर वार्षिक राशिफल 2025
 मीन वार्षिक राशिफल 2025
 कुंभ वार्षिक राशिफल 2025
Top Trends
 Ratan Tata Quotes
 Arthik Rashifal 2025
 Stocks To Buy 2025
 Stock Market Predictions 2025
 Love Rashifal 2025
 2025 Rashifal For Women
 वार्षिक अंक राशिफल 2025
 टैरो वार्षिक राशिफल 2025
 सीएसके संभावित प्लेइंग इलेवन 2025
 केकेआर संभावित प्लेइंग इलेवन 2025
 डीसी संभावित प्लेइंग इलेवन 2025
 एमआई संभावित प्लेइंग इलेवन 2025
Top Picks
 Surya Grahan Kab Hai 2025
 Vastu Tips For Home
 Happy New Year Shayari 2025
 Horoscope 2025 By Date Of Birth
 January Grah Gochar 2025
 Delhi Mumbai Expressway
 Mumbai Pune Expressway
 Dwarka Expressway
 Yamuna Expressway
 Kaalsarp Dosh Ke Upay
 Dream Astrology
 Kamakhya Temple
Company
About Us
Contact Us
Advertise with us
Regulatory
Terms & Conditions
Privacy Policy
Disclaimer
Complaint Redressal

© 2025 Bennett, Coleman & Company Limited
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.timesnowhindi.com/sports/cricket/sa-vs-ire-south-africa-vs-ireland-2nd-odi-match-live-telecast-where-to-watch-article-113896999 
 ----- 
