मेरा शहर

होम
 
नौकरी
 
देश
 
शहर और राज्य
 
चुनाव
 
शब्द खोज
 
मनोरंजन
 
UP Police Bharti
Indian Army SSC Officer Job
BPSC
UPSC CDS I 2024
AIIMS Junior Resident
ITBP Hindi Translator
RSSB Exam Schedule
BPSC BHO
UKPSC PCS 2024
RRB NTPC Exam 2024
Hindi News ›   Jobs ›   Government Jobs ›   ICAI CA May Application Correction Opens At Icai.Org, Edit Till 9 March
ICAI CA 2024: सीए इंटरमीडिएट, फाइनल आवेदन पत्र में सुधार के लिए खुली विंडो; ये है सीधा लिंक और अंतिम तिथि
जॉब डेस्क, अमर उजाला Published by: आकाश कुमार Updated Mon, 04 Mar 2024 07:24 PM IST
सार
4578 Followers
सरकारी नौकरियां
ICAI CA 2024: इंस्टीट्यूट ऑफ चार्टर्ड अकाउंटेंट्स ऑफ इंडिया ने सीए मे फाउंडेशन, इंटर और फाइनल आवेदन सुधार विंडो खोल दी है। उम्मीदवार आधिकारिक वेबसाइट के माध्यम से आवेदन पत्र में बदलाव कर सकते हैं।
ICAI CA - फोटो : AMAR UJALA
2
विस्तार
Follow Us

ICAI CA Application Form Correction Open: इंस्टीट्यूट ऑफ चार्टर्ड अकाउंटेंट्स ऑफ इंडिया ने सीए इंटरमीडिएट व फाइनल परीक्षा के आवेदन के लिए करेक्शन विंडो ओपन कर दी है। यदि आपके फॉर्म में कोई त्रुटी रह गई है, तो आधिकारिक वेबसाइट icai.org पर जाकर करेक्शन कर सकते हैं। आईसीएआई की ओर से जारी आधिकारिक नोटिस के मुताबिक, अभ्यर्थियों को सुधार के लिए 09 मार्च, 2024 तक का समय दिया गया है। उम्मीदवार समय सीमा से पहले आवेदन पत्र में सुधार कर लें।

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
CA Intermediate Application Form Correction: कब होगी परीक्षा
आधिकारिक कार्यक्रम के अनुसार, सीए इंटरमीडिएट और फाइनल की परीक्षाएं मई में निर्धारित हैं। वहीं फाउंडेशन की परीक्षाएं जून में आयोजित की जाएगी। इन परीक्षाओं के लिए आवेदन लिंक 02 फरवरी से 02 मार्च, 2024 तक एक्टिव किया गया था। 
ICAI CA Intermediate & Final Application Correction: ऐसे करें सुधार
अभ्यर्थी नीचे दिए आसान स्टेप के जरिए आवेदन फॉर्म में करेक्शन कर सकते हैं:
सबसे पहले icai.org पर जाएं।
होमपेज पर जाकर ICAI CA Intermediate & Final Correction Form 2024 लिंक पर क्लिक करें।
यहां अपना Login ID और Password दर्ज करें।
इसके बाद आपका एप्लीकेशन फॉर्म आपके सामने दिख जाएगा।
यहां अपने फॉर्म में करेक्शन करें।
नीचे सेव पर क्लिक कर इसे डेक्सटॉप पर सेव कर लें।

 रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Elon Musk: ब्रिटेन, जर्मनी, कनाडा और फ्रांस, कैसे-क्यों एक के बाद एक वैश्विक नेताओं से उलझ रहे एलन मस्क, जानें; Maha Kumbh Shahi Snan Dates: महाकुंभ में सारे स्नान शाही नहीं; कब सामान्य, कब शाही स्नान? सही तिथियां जानें; Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाएं', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल;
Latest Government Jobs News in Hindi
VIDEO : बेटों की मौत का डर दिखाकर महिला से ठगे थे जेवर, साधु वेशधारी जालसाज गिरफ्तार; शिव मंदिर कॉरिडोर: गोला गोकर्णनाथ में मकान-दुकान ध्वस्त, मलबे के पास रोती रहीं महिलाएं; VIDEO : गोला गोकर्णनाथ में शिव मंदिर कॉरिडोर निर्माण के लिए घर-दुकान ध्वस्त, मलबे के पास रोती रहीं महिलाएं; MP News: राजगढ़ में वकील पर मामला दर्ज, पक्षकार को थमाई थी कोर्ट फीस की फर्जी रसीद; Sawai Madhopur: जंगल के राजा में क्यों आया ये बदलाव? एक-दूसरे की जान लेने पर उतारू टाइगर साझा कर रहे हैं इलाका; UP: एसपी ने लिखवाई डेथ की स्पेलिंग... फर्जी अपहरण का हो गया खुलासा; युवक ने रची थी झूठी कहानी;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/jobs/government-jobs/icai-ca-may-application-correction-opens-at-icai-org-edit-till-9-march-2024-03-04 
 ----- 
