Mundo
Metrópoli
Altiplano
La Catorce
Tacita de Plata
Pasión
Viral
Salud
CONNECT WITH US
   

Escribe tu consulta

Diario de Los Altos
PASIÓN
GUATEMALA Y COSTA RICA SE ALISTAN PARA SU PROXIMO JUEGO

>

7 septiembre, 2024

GUATEMALA Y COSTA RICA SE ALISTAN PARA SU PROXIMO JUEGO

La selección de Guatemala y la selección de Costa Rica empiezan a afinar detalles para el partido del dia lunes donde ambas selecciones se verán la cara en Concacaf Nations League esto por el juego de la Jornada 2, en donde ambas escuadras buscarán la victoria para tener un camino más fácil en la clasificación a cuartos de final y por ende su clasificación a Copa Oro 2025

 

Los ticos vienen de derrotar por un marcador de 3-0 a su similar de Guadalupe, lo cual los posiciona como lideres de grupo por diferencia de goles, en donde se vieron superiores en muchos aspectos a la selección de Guadalupe, en la primera fecha de la Liga De Naciones.

Mientras que Guatemala viene de ganar por un resultado de 3-1 ante la selección de Martinica en donde Guatemala dejo muchas dudas en un encuentro en el que sufrieron mas de la cuenta y la figura del encuentro fue el guardameta chapin Nico Hagen, Guatemala a pesar de ganar no fue el mejor partido en la era Tena, ya que, Guatemala tuvo muchos problemas en el medio del campo y en defensa, donde en el juego aéreo Martinica se demostró superior a Guatemala y estuvo a punto de empatar el juego.

En los últimos cinco encuentros, Guatemala y Costa Rica llevan un recorrido parejo donde ambas escuadras suman victorias, empates, y derrotas. A continuación, les daremos los últimos resultados de ambas selecciones enfrentándose entre si.

15/06/2023 Costa Rica 0-1 Guatemala

22/03/2019 Guatemala 1-0 Costa Rica

13/09/2014 Guatemala 1-2 Costa Rica

22/01/2013 Costa Rica 1-1 Guatemala

31/05/2012 Guatemala 1-0 Costa Rica

En los últimos cinco enfrentamientos se tienen tres victorias para Guatemala, un empate y una victoria a favor de la selección de Costa Rica, en donde los resultados muestran que es un enfrentamiento parejo entre ambas selecciones.

La tabla de posiciones en esta Nations League en este grupo va de la siguiente manera

Costa Rica 3pts

Guatemala 3pts

Surinam 3pts

Guyana 0pts

Martinica 0pts

Guadalupe 0pts

Recordemos que en los grupos avanzan las primeras dos selecciones de grupo A y B de liga A, donde los dos primeros de ambos grupos jugaran contra los ya clasificados a cuartos de final Mexico, Estados Unidos, Canada, Panama.

Los próximos encuentros en Liga de Naciones para Guatemala, serán clave para decidir si avanza o si queda eliminada y sin opciones a clasificar a Copa Oro, tal y como paso en el año 2021 donde Guatemala no pudo hacerse con la clasificacion a dicho torneo. A continuación, las fechas de los enfrentamientos de Guatemala en Nations League

09/09/2024 Guatemala vs Costa Rica

10/10/2024 Guyana vs Guatemala

14/10/2024 Costa Rica vs Guatemala

Mientras que de Costa Rica tiene los siguientes encuentros:

09/09/2024 Guatemala vs Costa Rica

10/10/2024 Surinam vs Costa Rica

14/10/2024 Costa Rica vs Guatemala

Sin duda ambas selecciones tendrán duelos interesantes en un grupo donde pueden saltar muchas sorpresas y dejar fuera a una de las favoritas.

 

 

 

In this article:
Costa Rica, Selección de Guatemala
WRITTEN BY
Christopher Ramirez

Corresponsal Deportivo

ADVERTISEMENT
Mundo
Metrópoli
Altiplano
La Catorce
Tacita de Plata
Pasión
Viral
Salud

Copyright © 2020 Diario de los Altos. by Jorge Soch.
 
 
 ----- 
 Source link : https://diariodelosaltos.com/2024/09/07/guatemala-y-costa-rica-se-alistan-para-su-proximo-juego/ 
 ----- 
