FRANÇAIS | ENGLISH
ACTUALITES
SPORT
Ligue des nations: Haïti victorieuse d'Aruba (5-3) conforte le leadership de son groupe

Pour sa quatrième sortie dans la Ligue des nations de la Concacaf, la sélection haïtienne de football a, non sans peine, fait chuter Aruba (5-3), ce lundi 14 octobre, pour rester invincible dans cette compétition et conserver le leadership du groupe C devant l'équipe de Sint Maarten qui a pris le meilleur aux dépens de Sainte-Lucie (5-3).

Par Legupeterson Alexandre
14 oct. 2024 | Lecture : 2 min.
lenouvelliste.com
La sélection haïtienne de football bat Aruba (5-3) pour rester invincible dans la Ligue des nations
×
1 / 1
Favoris
Partager
0

Contre Aruba, la sélection haïtienne de football s'est imposée (5-3) au terme d'un match où elle a été menée au score à deux reprises. Avant le premier quart d'heure de la rencontre, Rovien Ostiana (14e), sur penalty, a déclenché les hostilités pour l'équipe locale. Deux minutes plus tard, Danley Jean Jacques (16e) a rétabli l'équilibre au tableau d'affichage (1-1). Contre toute attente, c'est Rovien Ostia

Si vous avez déjà créé un compte, connectez-vous pour lire la suite de cet article. Connectez-vous

Pas encore de compte ? Inscrivez-vous

Si vous avez déjà créé un compte, connectez-vous pour lire la suite de cet article. Connectez-vous

Pas encore de compte ? Inscrivez-vous

LIRE AUSSI

© Le Nouvelliste 2024

LES SERVICES

Contactez nous
Deuils
Petites annonces
Annonces immobilières
Toutes nos archives
RSS
Conditions générales d'utilisation
Politique de confidentialité
Conditions générales d'abonnement
CLOSE AD
 
 
 ----- 
 Source link : https://lenouvelliste.com/article/250896/ligue-des-nations-haiti-victorieuse-daruba-5-3-conforte-le-leadership-de-son-groupe 
 ----- 
