Saltar al Contenido
NOTICIAS
CALENDARIO
ESTADÍSTICAS
Cubs ceden el último en L.A. pero salen con la serie en mano
Compartir
Cubs ceden el último en L.A. pero salen con la serie en mano
12 de septiembre de 2024

Associated Press

Compartir

0:00

0:29

LOS ÁNGELES -- Gavin Lux bateó un sencillo que significó la ventaja cuando había dos outs de la séptima entrada, y los Dodgers de Los Ángeles remontaron tras dilapidar una ventaja de 7-3 para imponerse el miércoles 10-8 sobre los Cachorros de Chicago y evitar la barrida en la serie.

Shohei Ohtani conectó su 47mo jonrón y cometió su 48vo robo, mientras que otros tres Dodgers consiguieron vuelacercas en el primer inning por los líderes de la División Oeste de la Liga Nacional, cuyo “número mágico” para conquistar el banderín se redujo a 11 juegos, luego que San Diego cayó en Seattle.

Tommy Edman sumó su cuarto jonrón en 24 horas. Su garrotazo de dos carreras con dos outs ante Trey Wingenter en el octavo capítulo amplió a 10-7 la ventaja de los Dodgers.

El bateador ambidiestro aportó un cuadrangular en el primer inning desde el costado derecho del plato y luego consiguió uno desde el derecho.

Alex Vesia (3-4) se llevó la victoria con un inning de relevo.

La derrota fue para Shawn Armstrong (3-3).

Boxscore

Por los Cachorros, el mexicano Isaac Paredes de 1-1 con una anotada y dos producidas.

Por los Dodgers, el dominicano Teoscar Hernández de 4-2 con dos anotadas. El venezolano Miguel Rojas de 3-2 con una anotada.

¿Te gustó este artículo?
Podrías haber perdido
Alonso presenta una propuesta de contrato a los Mets (informe)

10 de enero de 2025

Vlad Jr. evita arbitraje y acuerda con Toronto por US$28.5M (fuente)

10 de enero de 2025

Un vistazo a cada acuerdo en la fecha límite de arbitraje

10 de enero de 2025

William Contreras lidera ranking de los mejores catchers del momento

10 de enero de 2025

Clasificando a los "Mejores jugadores del 2024 ahora mismo", un año después

10 de enero de 2025

¿Cuáles son los prospectos con las mejores herramientas? Hablan los directivos

10 de enero de 2025

INFORMACIÓN OFICIAL
AYUDA / CONTÁCTENOS
MÁS SITIOS MLB Y AFILIADOS
EMPLEO
CONNECT WITH MLB
Términos de Uso
Política de Privacidad
Avisos Legales
Contáctanos
No vender ni compartir mi información personal
Cookie Settings
© 2025 MLB Advanced Media, LP. All rights reserved.
Al hacer clic en "Aceptar y Continuar", aceptas el almacenamiento de cookies en tu dispositivo para mejorar la navegación en el sitio, analizar el uso del sitio y ayudar en nuestros esfuerzos de marketing.
La Política de Privacidad de MLB y el Acuerdo de Términos de Uso se han actualizado, con vigencia a partir del 6 de febrero del 2024, para abarcar todas las propiedades digitales de MiLB.com y los clubes de ligas menores, y para actualizar los procedimientos de arbitraje y resolución de disputas, entre otros cambios. Al seguir utilizando nuestros servicios, aceptas la Política de Privacidad actualizada y el Acuerdo de Términos de Uso.
Configuración de cookies Aceptar y Continuar
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mlb.com/es/news/cubs-ceden-el-ultimo-en-l-a-pero-salen-con-la-serie-en-mano 
 ----- 
