×

ESC
Recevez tous les jours nos meilleurs pronostics, nos combinés, nos bonus, nos jeux concours!
Subscribe to our notifications!
To enable permission prompts, click on the notification icon
En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez que des cookies strictement dédiés à la navigation et aux statistiques soient utilisés afin d'améliorer votre expérience d'utilisateur. En savoir plus ?
Je comprends
 Inscription
 Connexion
SPORT
POKER
TURF
FDJ ®
ABO TV
ACTU
35€ SANS DÉPÔT
330€
DE CASHBACK
Codes promo
Sites de Paris Sportifs
Comment Parier?
Pronostics
Live
Résultats
Parions Sport
Lotofoot
News
Abonnement TV
AccueilParis SportifsPronosticsBasketballÉtats-UnisNBASacramento Kings - Phoenix Suns
Pronostic Sacramento Kings - Phoenix Suns
NBA
Sacramento Kings
 
127
:
104

Jeudi 14 novembre 2024 à 04:00

Phoenix Suns
DET 
GOL
 
ORL 
MIN
 
CLE 
TOR
 
MEM 
HOU
 
DAL 
POR
 
PHO 
ATL
 
UTA 
MIA
 
L. 
CHA
 
Tous les matchs de la NBA
Meilleurs pronostiqueurs
1
ghismo33
190 pronos
1006.29pts
2
jcdtn
51 pronos
139.44pts
3
DSM10
11 pronos
124.38pts
4
belgianboy
27 pronos
59.772pts
5
Airvais
9 pronos
-24.75pts
> Découvrir le classement entier
PRONOSTIC FOOT
Pronostic France Italie
Pronostic Belgique Israël
Pronostic Pays-Bas Bosnie-Herzégovine
Pronostic Allemagne Hongrie
Pronostic Ligue 1
Pronostic Ligue 2
Pronostic Serie A
Pronostic Premier League
Pronostic Liga
Pronostic Bundesliga
Pronostic Ligue des champions
Pronostic Ligue Europa
Pronostic Ligue Conférence
Pronostics Loto Foot 7
Pronostics Loto Foot 15
Bonus Unibet
Bonus betclic
Bonus ZEbet
Bonus Winamax
Comment jouer au loto en ligne
Comment jouer au poker en ligne
Codes Promo
Abo TV
Meilleurs sites de Paris

Paris sportifs

1
PMU sport
2
Betclic
3
ParionsSport en ligne
4
Unibet
5
Winamax Paris Sportifs
6
ZEbet
7
bwin
8
Genybet Sport
9
FeelingBet
> voir le classement complet
Analyse
Statistiques

Pronostics (
1
)

Pronostic Sacramento Kings Phoenix Suns

Mise à jour : 13/11/2024 à 18:39

Dans la nuit de mercredi à jeudi, Sacramento accueille le gros morceau de l'Arizona, le Phoenix Suns dans le cadre d'une rencontre comptant pour la saison régulière de la NBA
Analyse du match Sacramento Kings Phoenix Suns

Les enjeux du match Sacramento Kings Phoenix Suns


À terme, les deux équipes visent les playoffs voire la finale de conférence à l'Ouest. Aucun avantage au niveau de la motivation

L’état de forme

Les Kings sont attendus pour faire bien plus que ce qu'ils font depuis le début de la saison. On est encore en début de saison mais il ne faudra pas faire traîner la patte quand on s'aperçoit du niveau dément des formations de l'Ouest avec 10 formations au bilan neutre voire positif sur les 15 engagées. Pour les fans de Sacto, ne vous détrompez pas, la franchise californienne est bel et bien dans le positif avec six victoires pour cinq défaites mais occupe que la 10ème rangée de l'hémisphère, c'est dire le niveau en ce début de saison. À titre de comparaison, avec un tel bilan à l'Est, Sacramento serait 3ème ! On notera quand même que les partenaires de Sabonis se sont offerts le scalp des Suns dans l'Arizona la semaine dernière (118-127) mais n'ont pas su enregistrer une deuxième victoire de rang en tombant de haut dans le Texas face aux Spurs de Wembanyama (116-96). La dernière partition des Kings dans leur antre remonte à la défaite face aux Clippers (98-107).

En face, on retrouve les Suns de Phoenix qui seront privés de KD pour quelques rencontres, dont celle-ci. Toutefois, Phoenix n'a pas eu l'air d'avoir besoin du 4 fois meilleur marqueur de la ligue pour se débarrasser de l'une des pires franchises de ce démarrage, le Jazz d'Utah, hier soir, dans le cadre de la première salve des matchs de poules de la NBA Emirates Cup (112-120). On peut rajouter que les joueurs de l'Arizona voyagent plutôt bien puisqu'ils ont tapé les Mavericks récemment (113-114), et les Clippers en début de saison (119-125). Avec un bilan de 9 victoires pour 2 défaites, PHX suit de très près les Warriors de Curry (même bilan) à la tête de la table de l'Ouest et a remporté huit de ses neuf derniers matchs. Avantage Phoenix Suns tout de même sur la forme

VOTRE 1ER PARI DOUBLE JUSQU’À 100€ QUELQUE SOIT SON RÉSULTAT!
OFFRE ÉNORME : VOTRE 1ER PARI DOUBLE QUELQUE SOIT SON RÉSULTAT! PERDANT OU GAGNANT VOUS RECEVEZ 100€ ! Pariez 100€, recevez 100€ de bonus que votre 1er pari soit bon ou pas vous êtes gagnant car vous recevez 100€ sans conditions. Cette offre fonctionne aussi avec un 1er pari plus faible 1er pari de 20€ = 20€ offert, 50€ = 50€ offert. C'est l'offre idéal pour se lancer et avoir dès le début 200€ de bankroll avec seulement 100€ de dépôt. Pour en profiter cliquez sur le lien ci-contre et renseignez le code RDJX2 !
Je recois les 100€
Les effectifs pour Sacramento Kings Phoenix Suns

Le 5 de départ probable des Kings : De'Aaron Fox (meneur) - Huerter (arrière) - DeMar DeRozan (ailier) - Keegan Murray (ailier fort) - Domontas Sabonis (pivot)

Sacto évoluera pour un deuxième match successif sans l'indécent Malik Monk, sorti sur blessure face aux Suns justement il y a de cela quelques jours. Par ailleurs, l'ancien Laker restera à l'infirmerie jusqu'à la fin du mois minimum. Blessé à une épaule, Javon Carter (remplaçant) ne reviendra pas avant 2025 alors que Orlando Robinson (genou) affichera forfait également ce soir. L'intégration au jeu Kings se passe plutôt bien pour DeMar DeRozan qui commence à voir du pays après Toronto, San Antonio, et Chicago. Il affiche une jolie moyenne de 24,8 points et une adresse colossale de 52,4% au shoot. Fox (24,2 pions par match en moyenne) fait lui aussi le café. Ce sont finalement les rôles players qui sont un peu en-dessous, mais quand tout sera rentré dans l'ordre, cette équipe risque de faire très mal. 

Le 5 majeur des Suns : Tyus Jones (meneur) - Booker (arrière) - Beal ou Grayson Allen (ailier) - Ryan Dunn (ailier-fort) - Jusuf Nurkic ou Plumlee (pivot).

Il y a quelques incertitudes pour le cinq majeur ce soir. Bradley Beal (24 points, 3 passes, 4 rebonds dans la victoire face au Jazz) pourrait souffler un peu ce soir en sortant du banc alors que c'est Plumlee (15 points, 14 rebonds) qui a pris la place de pivot au dépens de Nurkic la nuit dernière. Ce dernier est annoncé incertain pour ce soir. En revanche, blessé et d'ores et déjà absent jusqu'au 26 novembre, KD (27,6 points de moyenne cette saison) manquera à l'appel cette nuit tout comme Gillepsie. Absence de KD ? Pas de problème, Devin Booker n'a pas attendu le deux fois champion NBA pour claquer des grosses partitions en NBA. L'homme au 70 points contre les Celtics il y a quelques années a claqué 31 points face au Jazz hier soir, et il n'est pas à exclure de le voir garder la main chaude en Californie cette nuit. Petit avantage Sacramento Kings sur le papier (absence de KD, incertitude de Nurkic, deux titulaires)

Bilan domicile/extérieur

Les Kings sont plutôt en dilettantes dans leur Golden 1 Center (2 victoire - 2 défaites), tandis que les Suns sont irréprochables en déplacement (4 victoires - 1 défaite). Avantage Phoenix Suns dans ce domaine

Les autres paramètres à prendre en compte

Les Suns évolueront en back-to-back suite à leur début d'aventure en NBA Cup la veille.

Quelles sont les probabilités du pronostic Sacramento Kings Phoenix Suns ?

La victoire des Kings de Sacramento face aux Suns de Phoenix a une probabilité de 75%.
Le match nul entre Kings et Suns a 8% de chances d'avoir lieu d'après les cotes du match.
La victoire de Phoenix une probabilité de 17%.
Pronostics 1N2 du match Sacramento Kings Phoenix Suns


Souvent, on a tendance à se ranger du côté des probabilités, mais ce coup-ci, du moins pour cette rencontre, la cote de Phoenix offre une très belle opportunité pour ne pas la tenter. D'autant qu'on parle tout de même du 2ème de conférence Ouest, et qui même en l'absence de KD, détient des atouts pour faire pencher la balance de son côté, sans oublier que c'est un coach, champion NBA avec les Bucks en 2021 qui tient le ficelles. Les Suns repassent devant les Warriors en tête de la conférence Ouest et prennent leur revanche face aux Kings ? Victoire Suns

Nos pronostics gratuits Sacramento Kings Phoenix Suns

Misez par exemple sur le pari "Victoire Suns" (cote à 3,35) pour tenter de gagner 335€
- Inscrivez-vous chez Unibet pour récupérer un DOUBLE Bonus EXCEPTIONNEL !
- Vous avez le droit en effet à 10€ SANS DEPOSER d'argent + 100€ de pari remboursés !
- Rentrez bien le code RDJGOLD dans le formulaire d'inscription pour obtenir ce Bonus
- Misez par exemple votre 1er pari de 100€ sur "Victoire Suns" !
- Tentez de gagner 335€ en profitant de ce BONUS !
- Si vous perdez, vous récupérez 100€ de Freebets pour continuer à jouer !
- Et vous avez toujours vos 10€ récupérés sans dépôt ! 

Misez par exemple sur le pari "Booker +29,5 points" (cote à 1,92) pour tenter de gagner 192€
- Inscrivez-vous chez Betclic pour récupérer votre 1er pari remboursé jusqu'à 100€ !
- Rentrez bien le code RDJ dans le formulaire d'inscription
- Misez par exemple votre 1er pari de 100€ sur "Booker +29,5 points" !
- Tentez de gagner 192€ chez le site aux très grosses cotes ! 
- Si vous perdez, vos 100€ vous sont remboursés en Freebets dès la fin du match
- Et vous bénéficiez de la possibilité de faire un retrait immédiat sur vos gains

ENCORE un BEAU BONUS Winamax : 100€ offerts FORCEMENT à votre inscription !
Déposez 100€ et récupérez 100€ de Bonus (même si vous avez profité des 15€) !!! ⇒ Cliquez ICI

Bon match, et n'hésitez pas à laisser vos pronostics et commentaires avec ceux des joueurs ci-dessous !

Louis Godard
Etudiant en dernière année dans le cadre d’une formation de journalisme au sein du CNFDI, Louis Godard est passionné de sport, plus précisément amateur de sports US et de football, et d’Esport.
Pronostic quinté du Vendredi 10 Janvier - Prix du Volcan - R1C8
Quinté du jour
Le Bonus préféré des parieurs français est de retour ⇒ 15€ offerts SANS SORTIR la CB chez ParionsSport !
ParionsSport En Ligne
Tirage EuroMillions vendredi 10 janvier 2025 : 52 Millions d'€ en jeu !
Euro Millions
Pronostic quinté du Jeudi 9 Janvier - Prix de la Côte d'Azur - R1C1
Quinté du jour
Equipe de France : Deschamps arrêtera les Bleus après le Mondial 2026
Actu
Tirage LOTO mercredi 8 janvier 2025 : 5 Millions d'€ de cagnotte + 10 joueurs remportent 20.000€ !
LOTO®
Pronostic quinté du Mercredi 8 Janvier - Prix Auguste de Castelbajac - R1C2
Quinté du jour
Tirage EuroMillions mardi 7 janvier 2025 : 39 Millions d'€ en jeu !
Euro Millions
Pronostic quinté du Mardi 7 Janvier - Prix du Limousin - R1C1
Quinté du jour
Pronostic quinté du Lundi 6 Janvier - Prix de Ribeauville - R1C1
Quinté du jour
DERNIER JOUR : 10€ offerts totalement GRATUITS à récupérer ce lundi chez ParionsSport !
ParionsSport En Ligne
Tirage LOTO lundi 6 janvier 2025 : 4 Millions d'€ de cagnotte + 10 joueurs remportent 20.000€ !
LOTO®
Pronostic des joueurs
Pronostic de nos experts

Phoenix déjoue les pronostics ?

12
Pronostic des bookmakers

 

12
Autres pronostics

10 janvier 2025 à 01:00

NBA

Detroit Pistons
 / 
Golden State Warriors
1.72 
2.20 

10 janvier 2025 à 01:00

NBA

Orlando Magic
 / 
Minnesota Timberwolves
2.96 
1.43 

10 janvier 2025 à 01:00

NBA

Cleveland Cavaliers
 / 
Toronto Raptors
1.10 
8.40 

10 janvier 2025 à 02:00

NBA

Memphis Grizzlies
 / 
Houston Rockets
1.97 
2.00 

10 janvier 2025 à 02:30

NBA

Dallas Mavericks
 / 
Portland Trailblazers
1.34 
3.60 

10 janvier 2025 à 03:00

NBA

Phoenix Suns
 / 
Atlanta Hawks
1.45 
2.95 

10 janvier 2025 à 03:00

NBA

Utah Jazz
 / 
Miami Heat
2.85 
1.47 

10 janvier 2025 à 04:30

NBA

L. A. Lakers
 / 
Charlotte Bobcats
1.29 
4.00 
> Voir tous les matchs
    
Ruedesjoueurs
Codes Promo
Nous contacter
Qui sommes nous ?
L’Équipe de rédaction
Presse
Jobs
Conditions d'utilisation
Mentions légales
Politique de confidentialité
FAQ VIP
Sport
Parions Sport
Lotofoot 7
Lotofoot 15
Bookmaker
Pronostic foot
Pronostic tennis
Pronostic rugby
Pronostic basket
Pronostic Ligue 1
Pronostic Ligue des Champions

Comment parier

Comparateur de cotes
Code promo Betclic
Code promo PMU Sport
Code promo ParionsSport
Code promo Unibet
Code promo ZEbet
Code promo CANAL+
Pronostics
Pronostic Real Madrid Majorque
Pronostic Fulham Watford
Pronostic Everton Peterboro
Pronostic Sheffield United Cardiff
Pronostic Beerschot Anderlecht
Pronostic Gael Monfils Nishesh Basavareddy
Pronostic Grenoble Rugby Montauban
Pronostic Detroit Pistons Golden State Warriors
Pronostic Cleveland Cavaliers Toronto Raptors
Pronostic Orlando Magic Minnesota Timberwolves
Poker
Poker en ligne

Poker news

Poker Bonus
Poker sur Mac

Freeroll
Winamax Poker
Everest Poker
Bwin Poker
Turf
PMU
Pronostic turf
Pronostic quinte
Résultat des courses

Comment parier PMU

News turf

LES JEUX D’ARGENT ET DE HASARD PEUVENT ÊTRE DANGEREUX : PERTES D’ARGENT, CONFLITS FAMILIAUX, ADDICTION...
RETROUVEZ NOS CONSEILS SUR JOUEURS-INFO-SERVICE. FR (09 74 75 13 13 – APPEL NON SURTAXÉ).
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.ruedesjoueurs.com/pronostic/sacramento-kings-phoenix-suns-4608463.html 
 ----- 
