Noticias de Último Momento

Tu Guía Definitiva para el Entretenimiento en el Día de Navidad de 2024

Buscar
Switch skin
Menú
 Página Principal/Copa América/Formación de Chile vs Paraguay 2024: Amistoso internacional
Copa AméricaFútbolFútbol InternacionalFútbol Latinoamericano
Formación de Chile vs Paraguay 2024: Amistoso internacional
 Gonzalo 
Follow on X
11/06/2024 - 07:36 pm
 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
 (Photo by Xavier Laine/Getty Images)

Chile vs Paraguay juega un amistoso previo a la Copa América y ambos equipos hacen los últimos ajustes para afrontar el torneo. “La Roja” de Ricardo Gareca ha revivido su ilusión de ser competitivos, mientras en la “Albirroja” se aferra a su potente recambio. En 365Scores tienes toda la información que necesitas saber.

Eliminatorias CONMEBOL
Eliminatorias CONMEBOL
Eliminatorias CONMEBOL
Eliminatorias CONMEBOL
Anterior
Siguiente
Powered by
365Scores.com
Formación de Chile vs Paraguay

Con las bajas confirmadas de Darío Osorio, Paulo Díaz y Guillermo Maripán, la formación de Chile será con: Claudio Bravo; Mauricio Isla, Matías Catalán, Igor Lichnovsky, Gabriel Suazo; Erick Pulgar, Marcelino Núñez; Diego Valdes, Alexis Sánchez, Víctor Dávila; Eduardo Vargas.

Formación de Paraguay vs Chile

Por su lado, Paraguay viene de jugar ante Perú en Lima y ahora ante “La Roja”, irán con un equipo alternativo con: Carlos Coronel; Iván Ramírez, Omar Alderete, Gustavo Gómez, Néstor Giménez; Alejandro Romero, Andrés Cubas, Fabrizio Peralta, Ángel Romero; Julio Enciso y Adam Bareiro.

¿Sabías como elegir LA MEJOR CASA DE APUESTA para tus jugadas?

Trucos y claves para que tus apuestas deportivas mejoren y sepas donde realizar tus jugadas.

Tu hora de ganar

¡LA FORMACIÓN QUE USARÁ RICARDO GARECA PARA LA ROJA!  pic.twitter.com/k5b240tG9f

— RedGol (@redgol) June 11, 2024
Cuándo juega Chile vs Paraguay

Los chilenos medirán fuerzas ante Paraguay el martes 11 de junio en el estadio Nacional de Santiago. Este partido significará el último juego previo a la Copa América.

¿A qué hora juega Colombia vs. Estados Unidos?

El horario del partido es de las 20:00 horas en Chile y Paraguay, y 21:00 horas en Argentina, Brasil y Uruguay, mientras que en Colombia, Perú y Ecuador la hora de inicio será a las 19:00 horas.

¿En qué canal puedo ver el Chile vs Paraguay?

El tercer amistoso de Ricardo Gareca al mando de Chile se podrá ver a través de Chilevisión, disponible en señal abierta en todo Chile. También se transmitirá a través de la plataforma online del canal, en www.chilevision.cl.

Por su parte, en Paraguay el partido se podrá ver a través de las señales de GEN y Tigo Sports Paraguay.

Claudio Bravo será titular y capitán en el Chile vs Paraguay. (Photo by Jonathan Moscrop/Getty Images)

Sigue mis marcadores en vivo de la Copa América. En 365Scores encuentras partidos en vivo, tabla de goleadores, resultados y posiciones de la Copa América y más.

 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
Gonzalo
Periodista y Licenciado en Comunicación. Análisis y scout en fútbol en 365Scores App. Escribo notas sobre fútbol europeo, Barcelona, Real Madrid, Premier League, Manchester City: también sobre pronósticos de fútbol. Fanático de las estadísticas y las probabilidades.

1347 Articles

X
Artículos relacionados
CONFIRMADO. Juárez se refuerza con Jesús Murillo
diciembre 25, 2024
NBA y NFL: Juntos en la Navidad y porque Netflix…
diciembre 24, 2024
Tu Guía Definitiva para el Entretenimiento en el Día de…
diciembre 24, 2024
Deja un comentario

Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con *

Comentario *

Nombre *

Correo electrónico *

Web

 Guardar mi nombre, correo electrónico y sitio web en este navegador para la próxima vez que haga un comentario.

Todos los derechos reservados 2024
Fútbol Argentino LigaMX Liga BetPlay Juegos Olímpicos Casas de apuestas
Facebook
X
YouTube
Instagram
Volver al botón superior
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.365scores.com/es/news/formacion-chile-vs-paraguay-amistoso/ 
 ----- 
