Aller au contenu principal

FM: Kinshasa 103.5 :: Bunia 104.9 :: Bukavu 95.3 :: Goma 95.5 :: Kindu 103.0 :: Kisangani 94.8 :: Lubumbashi 95.8 :: Matadi 102.0 :: Mbandaka 103.0 :: Mbuji-mayi 93.8

Accueil
 
Actualité 
 
Émissions 
 
Journaux 
 
Écouter en direct 
 
Autres 
 
Élections 2023
 
#Monkey Pox
Eliminatoires Mondial 2026 : la RDC et le Togo prêts à s’affronter au stade des Martyrs de Kinshasa

Publié le dim, 09/06/2024 - 14:30 | Modifié le dim, 09/06/2024 - 16:06

share
tweet
Facebook
 
Twitter
  
LinkedIn
 
WordPress
 
Messenger
 
WhatsApp
 
Skype
 
Viber
 
Message
 
Pinterest
 
Email
 

Les Léopards de la RDC en séance d’entrainement à Rabat au Maroc le 3/06/2024.
FECOFA

Le coup d’envoi du match RDC-Togo sera donné au stade des Martyrs de Kinshasa à partir de 17h heure locale (GMT+1), dans le cadre de la quatrième journée des éliminatoires de la Coupe du monde 2026.

Ce match n’est pas décisif, mais important pour les deux nations. Respectivement troisièmes et quatrièmes du groupe B, avec seulement un point d’écart, Congolais et Togolais doivent mouiller à fond les maillots pour améliorer leur position au classement.

Au terme de la troisième journée, le groupe était dominé par le Soudan (7 points), suivi du Sénégal (5).

En cas de victoire, ce dimanche, la RDC compterait 7 points. Si l’inverse se produit, le Togo serait alors crédité de 6 points.  

Rapport de force

Les Eperviers du Togo sont quatrièmes du groupe, mais ils n’ont jamais perdu de match depuis le début de ces éliminatoires. Ils ont obtenu leurs 3 points à la suite d’une série de matches nuls.

Lors de la conférence de presse d’avant match, vendredi, le sélectionneur de la RDC, Sébastien Desabre, a reconnu leur dangerosité. Il a parlé notamment d’une équipe togolaise, qui « s’appuie sur une défense assez solide ».

En revanche, les Léopards de la RDC sont, sur papier, favorites de cette rencontre à domicile. Ils ont, en effet, tenu le Sénégal en échec (1-1) jeudi dernier sur sa propre pelouse.

Sébastien Desabre a loué les qualités de tous ses poulains, « capables d’être titulaires » ce dimanche face au Togo. Il a également salué leurs « états d’esprit qui sont exceptionnels ». 

Une seule mauvaise nouvelle vient de l’infirmerie : « Banza est blessé et est encore incertain pour (ce dimanche) », a déclaré le technicien français. Mais dernier peut compter sur la profondeur du banc de touche, où se trouve notamment Fiston Mayele, l’auteur du but égalisateur face au Sénégal (1-1).

Mauvaise nouvelle

Une seule mauvaise nouvelle vient de l’infirmerie : « Banza est blessé et est encore incertain pour (ce dimanche) », a déclaré le technicien français. Mais dernier peut compter sur la profondeur du banc de touche, où se trouve notamment Fiston Mayele, l’auteur du but égalisateur face au Sénégal (1-1).

En trois matches joués, les Congolais ont remporté deux victoires sur les Togolais :

24 janvier 2017    Togo – RDC (1 – 3), Coupe d'Afrique des Nations
08 septembre 2013      Togo – RDC (2 – 1), Eliminatoires coupe du monde Afrique
10 juin 2012 RDC – Togo (2 – 0), Eliminatoires coupe du monde Afrique

 

Lire aussi sur radiookapi.net: 
Éliminatoires Mondial 2026/ RDC-Togo : Sébastien Desabre invite les Kinois à « porter les Léopards jusqu’à la victoire »
Eliminatoires Mondial 2026/ RDC-Togo : « On doit savoir s’imposer à domicile » (Sébastien Desabre)
Chercher
Dans la même catégorie
Eliminatoires CHAN 2024 : les Léopards juniors se qualifient à la phase finale après leur victoire sur les Sao du Tchad
28/12/2024 - 20:18
Sport, Actualité / CHAN, RDC, Tchad, Kinshasa
Otis Ngoma : « Nous avons eu le temps de réajuster pour que nous ayons la qualification »
27/12/2024 - 14:37
Sport, Actualité / CHAN 2024, Otis Ngoma, Tchad, RDC
LINAFOOT : DCMP bat OC Renaissance du Congo (2-1)
22/12/2024 - 23:09
Sport, Actualité / DCMP, Illico Cash ligue, Kinshasa
Eliminatoires CHAN 2025 : le Tchad et la RDC font match nul (1-1) à Abidjan
21/12/2024 - 19:21
Sport, Actualité / RDC, Tchad, CHAN 2024, Eliminatoires
Classement FIFA : la RDC termine l'année 24 à la 11e place en Afrique
20/12/2024 - 08:04
Sport, Actualité / Classement Fifa, RDC

 

Accueil
Actualité 
Émissions 
Journaux 
Écouter en direct 
Autres 
Élections 2023
#Monkey Pox
Écouter en ligne
À propos
Moyens techniques
Grille des programmes
Charte de bonne conduite
Abonnements
Contact

Vous pouvez recevoir des alertes des publications de radiookapi.net par e-mail. Cliquer dans cette zone et suivez les instructions.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.radiookapi.net/2024/06/09/actualite/sport/eliminatoires-mondial-2026-la-rdc-et-le-togo-prets-saffronter-au-stade 
 ----- 
