TOGOFOOT.TG | AUTORISATION N°0020/HAAC/12-2020/PL/P

TOGO FOOT
CHAMPIONNATS
INTER
EPERVIERS
PLUS
AccueilEperviersInfos7 jours rétro : retour sur les faits marquants de l’actualité footballistique nationale de la semaine dernière
7 jours rétro : retour sur les faits marquants de l’actualité footballistique nationale de la semaine dernière
Infos
Auteur : Jean Bosco N'GNAMA Le 4 Juin 2024 Modifié le 4 Juin 2024
 Partager
WhatsApp

Revivez les évènements essentiels qui ont marqué l’actualité footballistique nationale de la semaine dernière.

Éliminatoires mondial 2026 : les Éperviers ont reçu le soutien de la FTF

En regroupement à Lomé pour affûter leurs armes afin d’affronter le Soudan du Sud le 5 juin et la RD Congo le 09 juin 2024, les Éperviers ont reçu la visite du président de la Fédération Togolaise de Football (FTF)le Colonel Guy Kossi Akpovy après la deuxième séance d’entraînement qui a été effectuée au stade de Kégué. Ce dernier les a motivé à réaliser un bon résultat lors des deux prochaines rencontres respectivement face au Soudan du Sud et à la RD Congo.Togolese football jerseysRegarder du football en direct en ligne

Préparatifs du tournoi UFOA-B U20 : les Éperviers juniors vont effectuer leur premier stage

Dans le cadre des préparatifs du tournoi UFOA-B U20 qualificatif pour la Coupe d’Afrique des Nations U20, les Éperviers juniors sous la houlette du coach King Ametokodo Messan vont faire leur premier stage du 04 au 11 juin 2024 à Lomé. À cet effet, King Ametokodo Messan a convoqué une trentaine de joueurs pour ce stage.

9eme journée des play-offs du championnat de deuxième division : le CDF Haknour sacré champion

La phase des play-offs du championnat national de football de deuxième division togolaise a égrené son avant dernière journée le weekend dernier. Le CDF Haknour est sacré champion après sa victoire sur l’Etoile Filante 4 buts à 2, le derby de la capitale qui a mis aux prises Agaza à ASFOSA s’est soldé par un nul de 2 buts partout. De son côté, Ifodjè d’Atakpamé épingle Arsenal de Kara 1 but à 0.Au classement provisoire, le CDF Haknour caracole seul en tête du classement avec 22 points, Étoile Filante est deuxième avec 17 points.Agaza termine le podium avec 11 points. Arsenal est bon dernier avec 4 unités.Regarder du football en direct en ligne

24e chapitre de la D1 Lonato : ASCK s’offre Gbohloe-su, Gomido se contente d’un nul

Le championnat national de football de première division togolaise continue son bonhomme de chemin. Le weekend écoulé c’était la 24e journée. ASCK domine Gbohloe-su 2 buts à rien, Gomido FC a été contraint au nul par FC Espoir score à l’arrivée 0 but partout.Le même score a sanctionné la rencontre Doumbé-AS Binah, Unisport chute devant Asko 1 but contre 3, AC Barracuda et Tambo se séparent sur un nul de 1 but partout.

Entente2 étrille Kakadl 3 buts à 0, AS OTR l’emporte devant Sémassi 4 buts à 2, Dyto FC et Gbikinki fond un nul de 0 but partout. À l’issue de ce 24e acte Asko demeure toujours le leader avec 56 points, ASCK conserve sa deuxième place avec 50 points, Gomido termine le podium avec 45 points. Au pied du podium se trouve AS OTR avec 39 unités. Dans la zone rouge figurent AS Binah, Sémassi 2 1 points chacun, Gbikinki totalise 20 points tandis que Dyto crédité de 14 points occupe la dernière place du classement.

7 jours rétro
Togofootball
 Partager
WhatsApp
Jean Bosco N'GNAMA 415 Article

 ARTICLE PRÉCÉDENT

Kevin Denkey gagne le prix de meilleur joueur togolais OFA

ARTICLE SUIVANT 

D1 Lonato (J24) | Unisport-Asko : Lambert Amani «  on s’est rendu les choses faciles en…. »

Tout 
Du Rédacteur
Infos

Bookmaker 1Win : nos conseils pour bien réussir ses…

Infos

Derby de Londres, Barcelone inarrêtable et Serie A…

Infos

Aviator jeux en tant que type de divertissements sur la…

 PRÉCÉDENT SUIVANT 
commentaires
Facebook Comments
LAISSER UN COMMENTAIRE

Votre adresse email ne sera pas publiée.

Enregistrez mon nom, mon adresse e-mail et mon site Web dans ce navigateur pour la prochaine fois que je commenterai.

Prouvez que vous n’êtes pas une machine
 4 + 5 = 

 Prévenez-moi de tous les nouveaux commentaires par e-mail.

 Prévenez-moi de tous les nouveaux articles par e-mail.

RADIO DJENA
LIVE
INFO SPORTS| Ecouter Radio Djena
CODE PROMO TOGOFOOT

INFOS EPERVIERS

le Togo ne sera pas au CHAN 2024 !

Il y'a 2 jours

CHAN (Q)│Niger vs Togo: Kader Coubadja: « j’ ai…

Il y'a 3 jours

Perf.des Togolais d’Afrique : la revue sur les performances…

Il y'a 3 jours

CHAN 2024 (Q)│Togo 1 vs 1 Niger :  » je suis content du…

Il y'a 6 jours

Elim CHAN 2024 : le Togo perd deux joueurs avant la manche…

Il y'a 6 jours

CHAN (Q): le Niger tient le Togo en échec, le film de la…

Il y'a 6 jours

Elim CHAN (Q)/ Togo vs Niger  » On est prêts sur tous les…

Il y'a 1 semaine

CHAN 2024 (Q)/ Togo vs Niger: la FTF rend l’entrée…

Il y'a 1 semaine

Classement FIFA : le Togo ne bouge pas!

Il y'a 1 semaine

Perf.des Togolais d’Afrique : tout sur les prestations du…

Il y'a 2 semaines
 PRÉCÉDENT SUIVANT  1 De 322
Facebook
Rejoignez nous sur facebook

www.togofoot.tg est un site d’informations sportives traitant essentiellement le foot togolais à l’échelle national et international. www.togofoot.tg, l’un des sites sportifs du genre le plus suivi aussi bien sur le plan national que par la diaspora.

TOGO FOOT

– L’intégrale couverture du championnat national grâce à son réseau de correspondants et une équipe de professionnels,
– Les actualités de la FTF et la CAF
– ECHOS DE NOS INTERNATIONAUX et le WEEK END DE NOS INTERNATIONAUX, présentent les performances des joueurs togolais évoluant à l’étranger,
– Les actualités des Éperviers
– Les conférences de presse, analyses, chroniques, interviews, portraits et dossiers, les compétitions du foot Africain.

OFFICE

Pour toutes informations, publicités et partenariats Contactez ASSOGBAVI Fifadji Mawutowu Manager General du site togofoot.tg

Tel: 00228 90 24 29 40

Mail: assogbavi83@yahoo.fr

contacts@togofoot.tg

togofootinfo2@gmail.com

AFRICAFOOT.COM RESULTATS DE FOOT EN DIRECT AFRIK SPORTS 1WIN TOGO 1WIN CI 1WIN BET CI 888STARZ-BET
© 2013 - 2024 - Football au Togo | TOGO FOOT by OTIYA Technologie&Hosting. Tous Droits Réservés. 
 
 
 ----- 
 Source link : https://togofoot.tg/7-jours-retro-retour-sur-les-faits-marquants-de-lactualite-footballistique-nationale-de-la-semaine-derniere-23/ 
 ----- 
