guce
guce

Wij, Yahoo, maken deel uit van de Yahoo-merkenfamilie.

Wanneer u onze sites en apps gebruikt, gebruiken we cookies voor het volgende:
onze sites en apps aan u leveren
gebruikers authenticeren, veiligheidsmaatregelen toepassen en spam en misbruik voorkomen, en
uw gebruik van onze sites en apps meten
Als je klikt op Alles accepteren, zullen wij en onze partners, waaronder 238, die deel uitmaken van het IAB Transparency & Consent Framework, ook informatie op een apparaat opslaan en/of openen (met andere woorden, cookies gebruiken) en precieze geolocatiegegevens en andere persoonlijke gegevens zoals IP-adres en browse- en zoekgegevens gebruiken voor gepersonaliseerde advertenties en content, het meten van advertenties en content, en publieksonderzoek en de ontwikkeling van services.

Als u niet wilt dat wij en onze partners cookies en persoonsgegevens voor deze aanvullende doeleinden gebruiken, klik dan op 'Alles weigeren'.

Als u uw keuzes wilt aanpassen, klik dan op 'Privacyinstellingen beheren'.

Je kunt je keuzes te allen tijde wijzigen door te klikken op de links 'Privacy- en cookie-instellingen' of 'Privacydashboard' op onze sites en in onze apps. Lees ons privacybeleid en cookiebeleid voor meer informatie over hoe we je persoonlijke gegevens gebruiken.

Alles accepteren Alles weigeren Privacyinstellingen beheren
Naar einde gaan
 
 
 ----- 
 Source link : https://sports.yahoo.com/diamondbacks-corbin-carroll-adds-mlb-history-to-nl-rookie-of-the-year-campaign-222916206.html 
 ----- 
