Saltar al Contenido
NOTICIAS
CALENDARIO
ESTADÍSTICAS
Futuro de Luis Severino con Yankees empañado por otra lesión
Compartir
Futuro de Luis Severino con Yankees empañado por otra lesión
9 de septiembre de 2023

Bryan Hoch/MLB.com

@BryanHoch
Compartir

0:00

0:28

NUEVA YORK -- Luis Severino dejó caer el guante de inmediato y se agarró el costado izquierdo, haciendo gestos de dolor luego de efectuar su último pitcheo el viernes por la noche. Quizás haya sido el último lanzamiento del dominicano como integrante de los Yankees.

“Siento como si alguien me hubiera herido de bala”, dijo Severino tras la derrota de Nueva York por 8-2 ante los Cerveceros. “Es un dolor profundo y agudo”.

El sábado, los Yankees colocaron a Severino en la lista de lesionados de 10 días y el serpentinero tenía previsto someterse a análisis. El diestro Ron Marinaccio fue convocado desde Triple-A Scranton/Wilkes-Barre.

Severino será agente libre después de la temporada. Sus posibilidades de terminar la campaña de forma positiva ahora están en riesgo.

El quisqueyano fue convocado al Juego de Estrellas por la Liga Americana en el 2017 y el 2018, y reinaba el optimismo sobre su futuro en la primavera del 2019, cuando firmó una extensión de cuatro años y US$40 millones con el club.

Severino también ha perdido tiempo con lesiones de ingle, dorsal ancho y hombro. Cuando los Yankees ejercieron su opción de US$15 millones en noviembre del 2022, el gerente general de los Yankees Brian Cashman dijo que, en ese momento, la decisión había sido “un sí fácil”. Pero cualquier decisión con respecto a Severino de ahora en adelante no será tan clara.

“Hay mucho en juego para él”, dijo el manager Aaron Boone. “Ha pasado por mucho en estos últimos años [con] las lesiones, y cuando ha lanzado, ha lanzado muy bien. Este año, cuando regresó, tuvo una mala racha extendida por primera vez en su carrera estando en salud.

“Parecía estar comenzando a dar un giro en estas últimas cuatro semanas más o menos, en las que viene tirando la bola mucho mejor. Pensé que estaba tirando bien [el viernes]. Es terrible; sientes lástima por él. Tendremos que ver qué tenemos”.

¿Te gustó este artículo?
En este artículo:
New York Yankees

Bryan Hoch ha estado a cargo de la cobertura de los Yankees para MLB.com desde el 2007.

Podrías haber perdido
Los 40 posibles miembros del Salón de la Fama que veremos jugar en el 2025

11 de enero de 2025

¿Cómo lucirá la rotación de Gigantes tras la llegada de Verlander?

11 de enero de 2025

¿Mover a Elly de posición? Llegada de Lux altera el cuadro interior de Rojos

11 de enero de 2025

10 agentes libres del año pasado con algo que demostrar en el 2025

11 de enero de 2025

Jorge López llega a un acuerdo por una temporada con los Nacionales

11 de enero de 2025

Miembros del Salón de la Fama que se beneficiaron de la regla del BD

11 de enero de 2025

INFORMACIÓN OFICIAL
AYUDA / CONTÁCTENOS
MÁS SITIOS MLB Y AFILIADOS
EMPLEO
CONNECT WITH MLB
Términos de Uso
Política de Privacidad
Avisos Legales
Contáctanos
No vender ni compartir mi información personal
Cookie Settings
© 2025 MLB Advanced Media, LP. All rights reserved.
Al hacer clic en "Aceptar y Continuar", aceptas el almacenamiento de cookies en tu dispositivo para mejorar la navegación en el sitio, analizar el uso del sitio y ayudar en nuestros esfuerzos de marketing.
La Política de Privacidad de MLB y el Acuerdo de Términos de Uso se han actualizado, con vigencia a partir del 6 de febrero del 2024, para abarcar todas las propiedades digitales de MiLB.com y los clubes de ligas menores, y para actualizar los procedimientos de arbitraje y resolución de disputas, entre otros cambios. Al seguir utilizando nuestros servicios, aceptas la Política de Privacidad actualizada y el Acuerdo de Términos de Uso.
Configuración de cookies Aceptar y Continuar
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mlb.com/es/news/futuro-de-luis-severino-con-yankees-empanado-por-otra-lesion 
 ----- 
