मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IPL 2024: From Virat Kohli To Dhruv Jurel And Ishan Kishan, These Indian Players Will Target T20 World Cup
IPL 2024: लीग के जरिए टी20 विश्व कप पर निशाना साधेंगे ये खिलाड़ी, टीम इंडिया में शामिल होने के लिए लगाएंगे जोर
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: स्वप्निल शशांक Updated Thu, 21 Mar 2024 10:04 AM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
एक जून से वेस्टइंडीज और अमेरिका में होने वाले टी-20 विश्व कप के लिए टीम का चयन एक मई से पहले होना है। सूत्रों की मानें तो चयन समिति टीम की रूपरेखा तैयार कर चुकी है, लेकिन कुछ क्रिकेटरों के प्रदर्शन को चयनकर्ता आईपीएल में परखेंगे।
आईपीएल 2024 - फोटो : Amar Ujala
11
10
2
विस्तार
Follow Us
क्रिकेटरों के लिए आईपीएल हमेशा खास रहा है, लेकिन इस बार बात कुछ अलग होगी। प्रमुख भारतीय क्रिकेटरों की निगाहें खिताब के साथ टी-20 विश्व कप की टीम पर भी होंगी। खासतौर पर विराट कोहली, वापसी कर रहे ऋषभ पंत, विवादों में चल रहे ईशान किशन, राजस्थान रॉयल्स के कप्तान संजू सैमसन, इंग्लैंड टेस्ट सीरीज में प्रभाव छोड़ने वाले ध्रुव जुरेल, लेग स्पिनर युजवेंद्र चहल, लखनऊ के रवि बिश्नोई, केकेआर के रिंकू सिंह, लखनऊ सुपरजाएंट्स के कप्तान केएल राहुल, सीएसके के ऑलराउंडर शिवम दुबे, पंजाब के विकेटकीपर-बल्लेबाज जितेश शर्मा अपने प्रदर्शन से चयनकर्ताओं को प्रभावित करने की कोई कसर नहीं छोड़ेंगे। इन क्रिकेटरों का आईपीएल के पहले चरण में दिखाया गया प्रदर्शन अजीत अगरकर की अगुवाई वाली चयन समिति को आकर्षित करने का काम करेगा।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
विराट पर होंगी निगाहें
आईपीएल 2024 - फोटो : IPL
एक जून से वेस्टइंडीज और अमेरिका में होने वाले टी-20 विश्व कप के लिए टीम का चयन एक मई से पहले होना है। सूत्रों की मानें तो चयन समिति टीम की रूपरेखा तैयार कर चुकी है, लेकिन कुछ क्रिकेटरों के प्रदर्शन को चयनकर्ता आईपीएल में परखेंगे। इनमें 117 टी-20 मैचों में 4037 रन बनाने वाले विराट कोहली भी शामिल हैं। विराट ने अपना अंतिम टी20 अंतरराष्ट्रीय अफगानिस्तान के खिलाफ 17 जनवरी को बेंगलुरु में खेला था, जिसमें वह शून्य पर आउट हुए थे।

बीसीसीआई के सचिव जय शाह विश्व कप में रोहित शर्मा को टीम का कप्तान बनाए जाने की घोषणा पहले ही कर चुके हैं, लेकिन उन्होंने विराट कोहली पर संतोषजनक जवाब नहीं दिया था। विराट आरसीबी के लिए इस आईपीएल में जबरदस्त पारियां खेलकर टीम में चयन पुख्ता कर सकते हैं।
विकेटकीपर-बल्लेबाजों में सबसे ज्यादा होड़
संजू सैमसन, ऋषभ पंत और ईशान किशन - फोटो : सोशल मीडिया
चयन के लिए सबसे ज्यादा होड़ विकेटकीपर-बल्लेबाजों में है। इसमें दिल्ली के कप्तान पंत भी कूद पड़े हैं। ध्रुव जुरेल, जितेश शर्मा, संजू सैमसन, ईशान किशन और केएल राहुल भी इस होड़ में शामिल हैं। टीम में दो विकेटकीपर-बल्लेबाज भी चुने जा सकते हैं। ईशान के बारे में कोच राहुल द्रविड पहले ही कह चुुके हैं कि उन्हें अपने प्रदर्शन से चयनकर्ताओं पर दबाव बनाना होगा।

हालांकि, रणजी मैच नहीं खेलने पर उन्हें केंद्रीय अनुबंध से बाहर किया जा चुका है, लेकिन वह बोर्ड को अपने प्रदर्शन से करार जवाब देने में कोई कसर नहीं छोड़ेंगे। इसी तरह श्रेयस अय्यर और ऋतुराज गायकवाड़ भी अपने प्रदर्शन से चयन का दावा ठोकेंगे।
राहुल को अच्छे प्रदर्शन इनाम विश्व कप टीम में चयन का मिलेगा: लैंगर
केएल राहुल - फोटो : Twitter
लखनऊ सुपरजाएंट्स के कोच जस्टिन लैंगर ने कहा- अगर टीम (लखनऊ) अच्छा करती है तो सभी को इसका इनाम मिलेगा। अगर केएल (राहुल) कप्तान के तौर पर लखनऊ को आईपीएल का खिताब दिलाते हैं तो इसका मतलब यह हुआ कि उन्होंने अच्छी कप्तानी, विकेटकीपिंग और बल्लेबाजी की होगी। केएल की तरह टी-20 विश्व कप की टीम के लिए रवि बिश्नोई के भी अवसर बढ़ेंगे।

विश्व कप टीम में विराट को हर कोई रखना चाहेगा: स्मिथ
ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर स्टीव स्मिथ ने कहा- विराट दबाव वाली स्थितियों में खेलने से प्यार करते हैं। वह ऐसे क्रिकेटर हैं जिसे विश्व कप जैसे दबाव वाले टूर्नामेंट की टीम में हर कोई रखना चाहेगा। यहां आपको ऐसे अनुभवी क्रिकेटर की जरूरत होती है जो दबाव वाली स्थितियों का सामना कर सके और विराट उनमें से एक हैं। वह परिस्थितियों के अनुसार खेलते हैं, जहां स्ट्राइक रेट का बहुत ज्यादा होना मायने नहीं रखता है।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरा दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगी भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट; IND vs AUS: 'बुमराह नहीं होते तो सीरीज एकतरफा होती', ऑस्ट्रेलिया के पूर्व दिग्गज ने भारतीय गेंदबाज को सराहा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ipl-2024-from-virat-kohli-to-dhruv-jurel-and-ishan-kishan-these-indian-players-will-target-t20-world-cup-2024-03-21 
 ----- 
