मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IPL 2024 Squads Updated Teams: Delhi Capitals And Royal Challengers Banglore Full Squad Players List
IPL 2024: पंत की वापसी से दिल्ली की बैटिंग लाइन अप मजबूत; फिर से फाफ-विराट-मैक्सवेल पर निर्भर रहेगा बेंगलुरु
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: स्वप्निल शशांक Updated Thu, 21 Mar 2024 01:59 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
आईपीएल के 17वें सीजन का शुक्रवार से आगाज होने जा रहा है। इस सीजन के लिए अभी 21 मैचों का शेड्यूल जारी हुआ है। देश में इस साल होने वाले आम चुनावों के कारण आईपीएल का पूरा शेड्यूल जारी नहीं हुआ है। अभी 17 दिनों का कार्यक्रम सामने आया है। लोकसभा चुनाव की तारीखों के एलान के बाद बाकी बचे मैचों का शेड्यूल जारी किया जाएगा।
दिल्ली कैपिटल्स और रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु - फोटो : IPL
12
6
1
विस्तार
Follow Us
आईपीएल के 17वें सीजन में जिन दो टीमों पर सबसे ज्यादा नजरें होंगी वह हैं केएल राहुल की लखनऊ सुपर जाएंट्स और फाफ डुप्लेसिस की रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु। इन दोनों टीमों ने अभी तक एक भी खिताब नहीं जीता है और अपने पहले खिताब के लिए मैदान पर उतरेंगी। हालांकि, इनके लिए रास्ता इतना आसान नहीं रहने वाला है। दिल्ली को जहां कप्तान ऋषभ पंत की वापसी से काफी मजबूती मिली है, वहीं बेंगलुरु को महिला प्रीमियर लीग में अपनी फ्रेंचाइजी की कामयाबी से आत्मविश्वास मिला होगा। आइए दोनों टीमों के बारे में जानते हैं...
Trending Videos
Play Video
Close Player
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
पंत की वापसी भरेगी जोश
दिल्ली कैपिटल्स की टीम - फोटो : IPL/BCCI
कप्तान : ऋषभ पंत
प्रमुख क्रिकेटर : ऋषभ पंत, डेविड वॉर्नर, पृथ्वी शॉ, कुलदीप यादव, अक्षर पटेल, एनरिक नोत्र्जे, मिचेल मार्श

ताकत : ऋषभ पंत की वापसी टीम में जोश भरने का काम करेगी। कुलदीप-अक्षर जैसे स्पिनर और वॉर्नर, मार्श, शॉ जैसे बल्लेबाज चल निकले तो दिल्ली की परेशानियां दूर होंगी।

कमजोरी : वापसी में पंत का प्रदर्शन पर काफी कुछ निर्भर करेगा। टीम में कई नामी खिलाड़ी हैं, लेकिन एक इकाई के तौर पर नहीं खेलने के चलते दिल्ली को अब तक खिताब नसीब नहीं हुआ है।

आईपीएल नीलामी में दिल्ली की टीम ने कुछ बड़े खिलाड़ी तो खरीदे, लेकिन टीम में अनुभव की काफी कमी है। ऋषभ पंत के बैकअप के तौर पर फ्रेंचाइजी ने ऑक्शन में ट्रिस्टन स्टब्स, शाई होप और कुमार कुशाग्र के रूप में दो विकेटकीपर बल्लेबाज खरीदे। अभिषेक पोरेल पहले से ही टीम के साथ हैं। इसके अलावा हैरी ब्रूक के रूप में मध्यक्रम का विस्फोटक बल्लेबाज भी खरीदा, लेकिन लीग शुरू होने से ठीक पहले हैरी ने निजी कारणों से नाम वापस ले लिया। ऐसे में टीम का मध्यक्रम अभी भी कमजोर है। वहीं, टीम के पास पृथ्वी शॉ का कोई बैकअप नहीं है। पृथ्वी पिछले सीजन बेहद खराब फॉर्म में रहे थे। साथ ही उनके साथ फिटनेस की समस्या भी है। लुंगी एनगिडी भी बाहर हो चुके हैं और फ्रेजर मैक्गर्क को उनका रिप्लेसमेंट बनाया गया है।

पूरी टीम
सलामी बल्लेबाज: डेविड वॉर्नर, पृथ्वी शॉ, शाई होप
मध्य क्रम: ऋषभ पंत (कप्तान/विकेटकीपर), ट्रिस्टन स्टब्स, रिकी भुई (विकेटकीपर), कुमार कुशाग्र, यश ढुल और अभिषेक पोरेल (विकेटकीपर)
ऑलराउंडर: अक्षर पटेल, ललित यादव, मिचेल मार्श, सुमित कुमार, फ्रेजर मैक्गर्क
तेज गेंदबाज: खलील अहमद, इशांत शर्मा, मुकेश कुमार, एनरिक नॉर्टजे, रसिख सलाम, झाय रिचर्डसन
स्पिनर: कुलदीप यादव, प्रवीण दुबे, विक्की ओस्तवाल

संभावित प्लेइंग-11
डेविड वॉर्नर, पृथ्वी शॉ, मिचेल मार्श, ऋषभ पंत* (कप्तान), , अक्षर पटेल, सुमित कुमार, कुलदीप यादव, खलील अहमद, मुकेश कुमार, एनरिक नॉर्त्जे।

टूर्नामेंट से हटे: हैरी ब्रूक और लुंगी एनगिडी
आरसीबी की विराट और मैक्सवेल पर निर्भरता
रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर की टीम - फोटो : IPL/BCCI
कप्तान : फाफ डुप्लेसिस
प्रमुख क्रिकेटर : विराट कोहली, फाफ डु प्लेसिस, ग्लेन मैक्सवेल, कैमरन ग्रीन, मोहम्मद सिराज, अल्जारी जोसेफ, आकाशदीप

ताकत : डुप्लेसिस, विराट, मैक्सवेल, ग्रीन के रूप में आरसीबी के पास खतरनाक बल्लेबाज है। उनका उच्च क्रम उनकी बड़ी ताकत है।

कमजोरी : टीम के पास कोई स्तरीय स्पिनर नहीं है, उच्च क्रम नहीं चलने पर निचले क्रम में जिम्मेदारी संभालना वाले बल्लेबाजों की जरूरत है।

रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु आईपीएल 2024 में खिताबी सूखे को खत्म करने के लिए एकबार फिर जोर लगाएगी। टीम ने चिन्नास्वामी स्टेडियम में स्कोर को डिफेंड करने के लिए ऑक्शन में सिर्फ गेंदबाज ही खरीदे। टीम ने छह खिलाड़ी खरीदे और सभी के सभी गेंदबाज (कुछ ऑलराउंडर) हैं।

अल्जारी जोसेफ के लिए बेंगलुरु ने 11.5 करोड़ रुपये खर्च कर दिए। वहीं, रिंकू सिंह से लगातार पांच छक्के खाने वाले यश दयाल को आरसीबी ने पांच करोड़ में खरीदा। टीम ने लोकी फर्ग्यूसन को एक्सलरेटेड ऑक्शन में खरीदा, जो कि एक सकारात्मक चीज रही। वहीं, टॉम करन और स्वप्निल सिंह के रूप में दो ऑलराउंडर्स खरीदे।

आरसीबी के पास वानिंदु हसरंगा का कोई रिप्लेसमेंट नहीं है और टीम के पास अच्छे स्पिनर की कमी है। युजवेंद्र चहल पहले ही टीम से जा चुके हैं। चार विदेशी खेल सकते हैं और डुप्लेसिस, मैक्सवेल का खेलना तय है। 17.5 करोड़ के कैमरन ग्रीन भी ऑलराउंडर की भूमिका निभाते आएंगे। ऐसे में प्लेइंग-11 में एक विदेशी खिलाड़ी के स्लॉट के लिए अल्जारी, रीस टॉप्ले, फर्ग्यूसन और टॉम करन के बीच जगह बनाने के लिए लड़ाई होगी। 

रोल के हिसाब से पूरी टीम
सलामी बल्लेबाज: फाफ डुप्लेसिस (कप्तान), विराट कोहली, विल जैक्स
मध्य क्रम: रजत पाटीदार, सुयश प्रभुदेसाई, दिनेश कार्तिक (विकेटकीपर), अनुज रावत (विकेटकीपर)
ऑलराउंडर: कैमरन ग्रीन, ग्लेन मैक्सवेल, महिपाल लोमरोर, मनोज भंडांगे, टॉम करन, स्वप्निल सिंह
तेज गेंदबाज: आकाश दीप, मोहम्मद सिराज, रीस टॉपले, विशाक विजयकुमार, राजन कुमार, अल्जारी जोसेफ, लॉकी फर्ग्यूसन, यश दयाल।
स्पिनर: कर्ण शर्मा, मयंक डागर, हिमांशु शर्मा, सौरव चौहान

संभावित प्लेइंग-11
फाफ डुप्लेसिस (कप्तान), विराट कोहली, रजत पाटीदार, ग्लेन मैक्सवेल, कैमरन ग्रीन, महिपाल लोमरोर, दिनेश कार्तिक, मयंक डागर, अल्जारी जोसेफ, मोहम्मद सिराज/अनुज रावत (इम्पैक्ट सब), वैशक विजय कुमार।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरा दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगी भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट; IND vs AUS: 'बुमराह नहीं होते तो सीरीज एकतरफा होती', ऑस्ट्रेलिया के पूर्व दिग्गज ने भारतीय गेंदबाज को सराहा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ipl-2024-squads-updated-teams-delhi-capitals-and-royal-challengers-banglore-full-squad-players-list-2024-03-21 
 ----- 
