MATCHES EN DIRECT
LES DERNIÈRES INFOS
Les dernières infos
Infos
Transferts
Résultats et classements
A LIRE
A lire
Analyses
Opinion
Les notes des joueurs
COMPÉTITIONS
Epreuves
Coupe d'Afrique 2023
Ligue 1
Ligue 2
Coupe de France
Premier League
Liga
Serie A
Bundesliga
Ligue des Champions
Ligue Europa
Ligue Europa Conférence
Coupe du Monde
Ligue des Nations
Clubs
PSG
Marseille
Lyon
Manchester City
Manchester United
Liverpool
Barcelone
Real Madrid
Juventus
Inter Milan
AC Milan
Bayern Munich
International
France
Brésil
Argentine
Espagne
Italie
Allemagne
Algérie
Maroc
PARIS SPORTIFS
Paris Sportifs
Paris Sportifs
Comment nous créons le contenu
SITES DE PARIS SPORTIFS & APPS
Meilleurs sites de paris
Meilleures apps
Meilleurs bonus
Parier sur le foot
Parier sur la Ligue 1
Parier Ligue des Champions
Paris sportifs : guide de GOAL
Betclic guide pour parier
Unibet notre guide pour parier
ZEbet notre guide pour parier
Vbet notre guide pour parier
Netbet guide pour parier
Winamax guide pour parier
Parions Sport guide de pari
Betsson guide pour parier
PMU guide pour parier
Bwin guide pour parier
Pokerstars guide de pari
INSCRIPTION BOOKMAKER
Inscription Betclic
Inscription Unibet
Inscription Zebet
Inscription Vbet
Inscription Netbet
Inscription Winamax
Inscription Parions Sport
Inscription Betsson
Inscription PMU
Inscription Bwin
FOOT FÉMININ
Coupe du Monde féminine
Actus
Résultats
Classements
Féminines
Infos
Equipe de France féminine
Les Bleues
CULTURE
NxGn
Actus
NxGN 2022
NxGn 2021
NxGn 2020
NxGn 2019
NxGn 2018
Goal 50
Actus
GOAL50 2022
GOAL50 2021
Goal 50 2020
Goal 50 2019
Goal 50 2018
Réseaux sociaux
Facebook
Twitter
Instagram
TikTok
faf.dz
Naim Beneddra
09 janv. 2024 17:19+00:00
Algérie - Burundi (4-0), les cinq enseignements à retenir
Burundi vs Algérie
Burundi
Algérie
Matchs Amicaux
R. Mahrez

L’Algérie a conclu sa phase de préparation pour la CAN par une victoire contre le Burundi. Voilà ce qu’il y a à retenir de cette rencontre.

L’Algérie, double championne d’Afrique, semble être parée pour aller chercher un troisième titre cette année. Lors de sa phase de préparation, elle a rassuré ses nombreux admirateurs en signant deux victoires convaincantes. Après le succès du vendredi dernier contre le Togo (3-0), elle a disposé du Burundi sur un autre score large (4-0). Baghdad Bounedjah (1e), Riyad Mahrez (39), Islam Slimani (87e) et Mohamed Amine Amoura (94e) ont été les quatre buteurs du match.

Pour Djamel Belmadi, le sélectionneur, il y a assurément plusieurs motifs de satisfaction à relever de ce séjour à Lomé. A six jours du premier match de la CAN, prévu contre l’Angola, il a inévitablement plus de certitudes. Et puis, pour la confiance, des succès aussi probants juste avant l’entame de la compétition sont toujours bons à prendre.

La défense a retrouvé de la solidité

Cela fait trois matches que l’équipe nationale algérienne n’encaisse pas de buts. Et c’était à chaque fois des matches à l’extérieur (l’Algérie avait battu le Mozambique le mois dernier). Alors qu’on la disait vieillissante, l’arrière-garde des Fennecs répond toujours présente. Les tauliers de l’équipe, tels que Ramy Bensebaini ou Aissa Mandi, se montrent à la hauteur des attentes, même s’il convient de relativiser ce constat au regard de la faiblesse de l’opposition. Contre le Burundi, Anthony Mandrea n’a quasiment rien eu à faire. Et la seule fois où il a été battu c’est sur un but hors-jeu au début du second acte.

L'article continue ci-dessous
Belmadi a essayé son équipe-type

Pour ce match, le coach algérien aurait pu avoir l’idée de faire tourner afin de faire reposer ses cadres. Mais, il a choisi de les aligner d’entrée, dans le but de travailler les automatismes et préparer ses ouailles aux conditions qui règnent en Cote d’Ivoire. L’équipe présente au coup d’envoi (Mandrea ; Atal, Bensebaini, Mandi, Ait Nouri ; Bennacer, Bentaleb, Chaibi ; Mahrez, Belaili, Bounedjah) pourrait donc bien être celle qui sera lancée face aux Palencas Negras. Voir Bounedjah scorer d’entrée a dû forcément conforter le coach dans son choix. Au final, les remplaçants ont cependant été aussi rentables que les titulaires. Les deux buts inscrits en fin de partie par des rentrants ont montré que l’Algérie avait un effectif riche et que tout le monde se mettait au diapason au sein de ce groupe.

Getty
Houssem Aouar a rejoué

Sa présence dans la liste des 26 algériens pour la CAN avait fait débat. L’ancien lyonnais avait été retenu alors qu’il ne jouait pas pour l’AS Rome depuis plusieurs semaines. Pourrait-il être d’attaque pour la CAN ? Presque un mois après sa dernière apparition, le milieu de terrain a pu retrouver le chemin des terrains. Vers la 70e minute de ce match contre le Burundi, il a remplacé Farès Chaibi. Même s’il n’a pas pu trop se mettre en évidence, Aouar a donné des signes encourageants à son staff. Même constat en ce qui concerne l’autre sociétaire de la Serie A, Ismael Bennacer. Titulaire au coup d’envoi, le meilleur joueur de la CAN 2019 semble retrouver petit à petit toutes ses sensations.

Une attaque en plein feu

Préféré à Islam Slimani au coup d’envoi, Baghad Bounedjah jouait gros. L’attaquant d’Al-Sadd n’a pas déçu. D’une frappe du droit, il a scoré dès sa première occasion. C’est son 25e but en 61 sélections. Il avait déjà marqué lors de sa précédente titularisation contre le Somalie. Il n’est pas sûr qu’avec sa réalisation du jour, il ait assuré sa place dans le onze mais il a montré à Belmadi qu’il pouvait compter sur lui. Le héros de la finale victorieuse de 2019 revient de loin, puisqu’il avait écarté de la sélection pendant plusieurs mois. Notons tout de même que Slimani a aussi été décisif après son entrée en jeu. A peine incorporé, il a amélioré son record de buts en sélection. Enfin, Mohamed Amine Amoura a confirmé son statut d'étoile montante. Une fois de plus, le joueur de Saint-Gilloise fait mouche après être sorti du banc. Cette fois, il ne quittera certainement pas la CAN avec 0 minute de jeu.

L’Algérie invaincue depuis 12 matches

L’Algérie se présentera à la CAN forte d’une série de 12 matches sans le moindre revers. Son dernier faux-pas remonte au 19 novembre 2022 contre la Suède (2-0). Et dans un match de compétition, elle ne s’est plus inclinée depuis son barrage pour le Mondial perdu contre le Cameroun. Bien sûr, ce n’est en rien une assurance d’un tournoi réussi et on en a eu la preuve il y a deux ans, mais c’est la preuve que cette équipe est compétitive et qu’elle abhorre la défaite. Mahrez et consorts vont maintenant tout faire pour que cette série passe de 12 à 19 matches sans revers. Cela voudra dire que la Coupe retournera à la maison en février prochain.

La récente victoire écrasante de l'Algérie face au Burundi (4-0) a été riche en enseignements, soulignant la force et la cohérence de l'équipe. Pour les passionnés de football et les parieurs, ces performances peuvent être un signal pour envisager leurs prochains paris. Si vous souhaitez mettre à profit votre flair sportif, s'inscrire sur betclic pourrait être le prochain coup gagnant. Ne ratez pas l'occasion de parier sur les futurs matchs et de potentiellement maximiser vos gains grâce à votre expertise footballistique.

Publicité
Contactez-nous
Conditions d'utilisation
Politique de confidentialité
Carrières
Goal App (Android)
Goal App (iOS)
Goal Live
Parier
France
International (English)
Arabe (العربية)
Afrique du Sud (English)
Allemagne (Deutsch)
Arabie Saoudite (العربية)
Arabie Saoudite (English)
Argentine (Español)
Australie (English)
Bahreïn (English)
Brésil (Português)
Cameroun (English)
Chili (Español)
Colombie (Español)
Corée (한국어)
Égypte (العربية)
Émirats Arabes Unis (English)
Espagne (Español)
États-Unis (English)
France (Français)
Ghana (English)
Hongrie (Magyar)
Inde (English)
Indonésie (Indonesia)
Italie (Italiano)
Japonais (日本語)
Kenya (English)
Koweït (English)
Malaisie (English)
Mexique (Español)
Néerlandais (Nederlands)
Nigeria (English)
Oman (English)
Ouganda (English)
Qatar (English)
Royaume-Uni (English)
Singapour (English)
Tanzanie (English)
Thaïlande (ไทย)
Turquie (Türkçe)
Viêt Nam (Tiếng Việt)
Copyright © 2025 Goal - Tous droits réservés. Les informations diffusées sur Goal ne peuvent pas être republiées, rediffusées, réécrites ou redistribuées sans l'autorisation écrite de Goal
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.goal.com/fr/news/algerie-burundi-4-0-les-cinq-enseignements-a-retenir/bltfc9bf52d545c6067 
 ----- 
