FENNEC NEWS
ÉQUIPE NATIONALE
FOOTBALL ALGÉRIEN
MONDE
OMNISPORT
VIDEOS
CONNECT WITH US

Hi, what are you looking for?

Fennec Football
EQUIPE D'ALGÉRIE A
Juste avant l’Algérie : un élément clé de l’équipe du Togo subit une opération !

By

Akram Drinali

Published

octobre 9, 2024
Algérie Togo

Algérie Foot – L’équipe nationale de football du Togo devra faire face à un défi de taille lors des prochains matches contre l’Algérie, prévus les 10 et 14 octobre 2024, dans le cadre des qualifications pour la Coupe d’Afrique des Nations. En effet, la Fédération togolaise de football a annoncé l’absence de son gardien titulaire, Jeffrey Agboloso, en raison d’une intervention chirurgicale à la cheville.

Agboloso, âgé de 24 ans et joueur au sein du club FC Balagne en France, a été opéré après avoir contracté une blessure lors des entraînements. Ce dernier avait été un élément clé lors des précédentes rencontres de qualification, où il a été aligné comme titulaire face à la Libéria et à la Guinée équatoriale. Son absence représente un coup dur pour l’équipe, qui compte sur sa présence pour affronter des adversaires aussi redoutables que les “Verts”.

Le Togo, actuellement en préparation en Tunisie, se rendra aujourd’hui à Annaba, en Algérie, pour affronter l’équipe algérienne. L’absence d’Agboloso pourrait influencer la dynamique du jeu, car le gardien avait montré une grande détermination et des compétences impressionnantes lors des précédents matches. La fédération togolaise doit maintenant envisager des solutions alternatives pour le remplacer, en espérant que cette situation ne perturbe pas les performances de l’équipe.

Les supporters togolais espèrent que le reste de l’équipe saura compenser cette perte et réaliser une performance solide contre l’Algérie. Les matches à venir s’annoncent cruciaux pour les deux équipes, tant sur le plan de la qualification que pour la fierté nationale.

 

Ad

Lire également :

Mohamed Amoura comparé à une légende du Bayern Munich




ADVERTISEMENT
LA UNE
BUZZ
VIDEOS
L’Egypte décide de suivre l’Algérie et pas le Maroc
Après avoir été trahi par la CAF, le Maroc se révolte !
Coupe d’Afrique : le Maroc décide de bloquer son championnat !
Real Madrid : Diaz négocie avec Al Ahly !
“Il ne mise pas sur la puissance” : Diouf cash sur le capitaine de l’équipe d’Algérie
Après la CAF, le Maroc gagne à la FIFA (OFFICIEL)
Adem Redjem viré ? La JSK prend une décision radicale
Défaite aux CAF Awards : Yassine Benzia tacle la CAF !
Ad
VIDEOS
VIDEOS
Reprise de volée : Camiel Neghli brille avec un magnifique but pour le Sparta Rotterdam ! (Vidéo)

Algérie Foot –Lors de la rencontre opposant le Sparta Rotterdam à NEC Nimègue, l’ailier algérien Camiel Neghli, qui a commencé la partie sur le...

VIDEOS
Belaili crucifie Pyramides FC avec un but d’anthologie ! (Vidéo)

Algérie Foot – L’Espérance Sportive de Tunis s’est illustrée ce soir face aux Égyptiens de Pyramids FC lors de la troisième journée de la...

ADVERTISEMENT
Vous aimez aussi
Mondial 82 : Bencheikh lève -enfin- le voile sur son conflit avec Khalef
Akram Drinalioctobre 9, 2024
Hystérique, le Maroc craque et accuse la CAF !
Akram Drinalioctobre 9, 2024
Fin de fonctions pour le staff de la JSK ? Le verdict est tombé (OFFICIEL)
Akram Drinalioctobre 9, 2024
Sadi, Gouiri et Aouar s’allient pour Cherki
Akram Drinalioctobre 9, 2024
Accueil
Qui sommes nous ?
Politique de Confidentialité
Mentions légales
Votre PUB sur notre site
Contactez nous

Copyright © 2016 Fennec Football.

×
 
 
 ----- 
 Source link : https://fennecfootball.com/juste-avant-lalgerie-un-element-cle-de-lequipe-du-togo-subit-une-operation/ 
 ----- 
