हिन्दी
Hindi Cricket News
WWE
कबड्डी
Free Fire
Other Sports
LOG IN
Hindi Cricket News
भारतीय क्रिकेट टीम (Indian Cricket Team)
IPL 2025 Mega Auction
Border Gavaskar Trophy 2024
More
Hindi Cricket News
ICC T20 वर्ल्ड कप (T20 World Cup)
पाकिस्तान टीम से बाहर चल रहे शोएब मलिक ने विराट कोहली के रन चेज को लेकर दी बड़ी प्रतिक्रिया
पाकिस्तान टीम से बाहर चल रहे शोएब मलिक ने विराट कोहली के रन चेज को लेकर दी बड़ी प्रतिक्रिया
By
सावन गुप्ता
Modified Oct 28, 2022 10:30 IST 
Follow Us
Discuss
India v Netherlands - ICC Men's T20 World Cup

पाकिस्तान टीम के पूर्व कप्तान शोएब मलिक (Shoaib Malik) ने दिग्गज भारतीय बल्लेबाज विराट कोहली (Virat Kohli) को लेकर बड़ी प्रतिक्रिया दी है। शोएब मलिक ने पाकिस्तान के खिलाफ विराट कोहली के रन चेज की काफी तारीफ की। उन्होंने कहा कि विराट कोहली जब रन चेज करते हैं तो फिर विरोधी टीम को ऐसी स्थिति में ले जाते हैं जहां पर वो बिखर जाती है।

विराट कोहली ने पाकिस्तान के खिलाफ बड़े मुकाबले में अपनी धुआंधार पारी से टीम इंडिया को मैच जिताकर बता दिया है कि वो अब पूरी तरह से अपने लय में आ चुके हैं। पाकिस्तान के खिलाफ मैच में विराट कोहली ने सिर्फ 53 गेंद पर 6 चौके और 4 छक्के की मदद से नाबाद 82 रन बनाए और आखिर तक क्रीज पर डटे रहकर टीम को जीत दिलाई। फैंस को पुराने विराट कोहली की झलक देखने को मिली। एक समय जब सिर्फ 31 रन तक टीम इंडिया के चार विकेट गिर गए थे, तब हार्दिक पांड्या और विराट कोहली ने पांचवें विकेट के लिए 113 रनों की जबरदस्त साझेदारी कर टीम की मैच में वापसी करा दी।

विराट कोहली विरोधी टीम को दबाव में डाल देते हैं - शोएब मलिक

मैच के बाद शोएब मलिक ने विराट कोहली की काफी तारीफ की। उन्होंने पाकिस्तान के ए स्पोर्ट्स चैनल पर बातचीत के दौरान कहा,

खुद के ऊपर विश्वास विराट कोहली की सफलता का सबसे बड़ा कारण है। एक बल्लेबाज के तौर पर रन चेज करते हुए आप दबाव में होते हैं लेकिन एक समय विरोधी टीम भी दबाव में आती है। विराट कोहली यही करते हैं। वो विरोधी टीम को उस जोन में ले जाते हैं जहां से आप बिखर जाएंगे। इसके बाद वो अपना ए गेम खेलकर टीम को मैच जिता देते हैं। वो परिस्थितियों का आंकलन काफी शानदार तरीके से करते हैं। वो स्ट्राइक को काफी अच्छी तरह से रोटेट करते हैं और बड़े शॉट्स भी लगा सकते हैं। उनकी सबसे अच्छी बात ये है कि वो गैप में अपने शॉट्स खेलते हैं। वो कभी पैनिक नहीं करते हैं और ना ही अपने गेम में बदलाव करते हैं। वो जबरदस्ती मारने का प्रयास नहीं करते हैं।
Trending

Quick Links

ICC T20 वर्ल्ड कप (T20 World Cup) पाकिस्तान क्रिकेट टीम (Pakistan Cricket Team) शोएब मलिक (Shoaib Malik)
Edited by सावन गुप्ता
More from Sportskeeda

What's your opinion?
WWE
NBA
NFL
MMA
Tennis
NHL
Golf
MLB
Soccer
F1
WNBA
More
Popular
फ़ुटबॉल
Hindi Cricket News
टेनिस
गोल्फ़
बास्‍केटबॉल
फॉर्मूला 1
बेसबॉल
गेमिंग
MMA
WWE
एनएचएल
NFL
Important Links
About Us
Write For Us
Affiliate Program
Careers
CSR
Privacy Policy
Contact Us
Manage notifications
Edition: हिन्दी
 
 
 ----- 
 Source link : https://hindi.sportskeeda.com/cricket/virat-kohli-breaks-opposition-in-the-chase-says-shoaib-malik 
 ----- 
