TV
Radio
Live

Cyclone Chido : Mayotte, les jours d'après... 
| Retrouvez tout le contenu sur
 

Le portail des
Outre-mer
Accueil
Vidéos
Radio
En continu
Menu La 1ère
Page Des Articles
Guadeloupe
Page Des Articles
Guyane
Page Des Articles
Martinique
Page Des Articles
Mayotte
Page Des Articles
Nouvelle-Calédonie
Page Des Articles
Polynésie
Page Des Articles
Réunion
Page Des Articles
Saint-Pierre Et Miquelon
Page Des Articles
Wallis Et Futuna
Football : La Ligue des Nations de la CONCACAF débute pour la Martinique, la Guadeloupe et la Guyane
page des articles
football
tournoi de la Concacaf 2023 • ©XconcacafNationsleague

Partager :

Partager cet article (Ouvre une boite de dialogue)
La Ligue des Nations de la CONCACAF (Confédération de football d'Amérique du Nord, d'Amérique centrale et des Caraïbes) 2024/ 2025 commence ce jeudi 5 septembre 2024 pour les sélections de Guadeloupe et de Martinique. La sélection de Guyane entre en oompétition le vendredi 7 septembre.
Jean-Claude Samyde • Publié le 4 septembre 2024 à 05h06, mis à jour le 4 septembre 2024 à 06h12

La Martinique, la Guadeloupe, la Guyane et Saint-Martin sont membres de la Concacaf (Confédération de football d'Amérique du Nord, d'Amérique centrale et des Caraïbes), l'équivalent de l'UEFA pour cette région. En tant que tels, ils ont le droit de participer aux compétitions organisées par leur confédération avec l'autorisation de la Fédération Française de Football. 

Cette quatrième édition du tournoi qui démarre ce jeudi 5 septembre 2024 réunit 16 équipes de la Ligue A  qui s'affronteront lors de la phase de groupes, réparties en deux poules de six équipes chacune. Les deux premières équipes de chaque groupe se qualifieront pour les quarts de finale, où elles rejoindront les meilleures formations de la Ligue A : le Mexique, les États-Unis, le Panama et le Canada.

Costa Rica - Guadeloupe

La Guadeloupe, nouvellement promue en Ligue A, affrontera dès son premier match l'équipe nationale du Costa Rica. Quart de finaliste de l'édition 2023/24, le Costa Rica est actuellement en tête du groupe A. Les Ticos ont récemment battu le Honduras 3-1 lors des barrages de la Ligue des Nations, décrochant ainsi leur place pour la Copa America 2024. Francisco Calvo, qui portera le brassard de capitaine pour sa quatrième participation à la Ligue des Nations, est le meilleur buteur costaricien de la compétition avec cinq réalisations.

The Gwada Boys are ready to light League A on fire 🔥 pic.twitter.com/K0nez3qknt

— Concacaf Nations League (@CNationsLeague) August 27, 2024

Les Gwada Boys, dirigés par Jocelyn Angloma, feront leur première apparition en Ligue A après avoir débuté en Ligue C en 2019/20 et avoir disputé deux éditions de Ligue B (2022/23 et 2023/24). Les Guadeloupéens devront élever leur niveau de jeu pour évoluer en Ligue A. Ils n'ont jamais réussi à s'imposer face à cette équipe du Costa Rica.

Guatémala - Martinique

La Martinique participera pour la quatrième fois consécutive à la Ligue A, avec l'ambition de capitaliser sur ses bonnes performances de l'édition 2023/24, où elle a terminé troisième de son groupe après avoir décroché ses deux premières victoires dans la compétition. Le sélectionneur Marc Collat mesure l'importance du premier match face au Guatemala. Réussir son entrée dans cette édition de la CNL est un objectif clair pour la Martinique, consciente du poids des matchs à l'extérieur dans ce type de tournoi. Marc Collat et ses joueurs connaissent bien le niveau d'exigence de ces rencontres internationales.

Les joueurs de la sélection face à leur entraîneur Marc Collat. • ©Ligue de football de Martinique

Pour cette confrontation du 5 septembre, le sélectionneur martiniquais dispose d'un groupe de 19 Matinino. L’adversaire guatémaltèque affiche un impressionnant palmarès à domicile en Ligue des Nations, restant invaincu en sept rencontres. Les Chapines du Guatemala enchaînent leur présence en Ligue A après avoir débuté en Ligue C en 2019/20, puis été promus en Ligue B en 2022/23.

Guyane Nicaragua

La Guyane disputera son premier match à domicile, offrant un avantage aux Yana Dòkò dirigés par le sélectionneur Jean-Claude Darcheville face au Nicaragua. Ce sera également la première fois que la Guyane évoluera en Ligue A, après avoir remporté trois de ses quatre derniers matchs en Ligue B lors de la saison 2023/24, avec deux victoires consécutives à domicile. Pour cette rencontre contre le Nicaragua le 6 septembre, 22 joueurs ont été sélectionnés.

League A debut for Les Yana Dòkòs 🔥 pic.twitter.com/sinB0u95Bo

— Concacaf Nations League (@CNationsLeague) August 25, 2024

Le Nicaragua, de son côté, accède à la Ligue A après avoir terminé en tête de la Ligue B, signant ainsi sa meilleure performance dans le tournoi. La sélection de la Azul y Blanco est restée invaincue lors de l'édition précédente, ce qui lui a valu la promotion. Matías Moldskred Belli et Jaime Moreno, les meilleurs buteurs du pays dans cette compétition, ont inscrit chacun cinq buts au cours des deux dernières éditions.

Jamaique Cuba, Trinidad et Tobago dans le groupe B

Le groupe B réunit la Jamaïque, qui a terminé troisième de la Ligue des Nations 2024, le Honduras, Trinidad-et-Tobago, et Cuba. Les Reggae Boyz, vainqueurs de leur groupe lors de la dernière CNL, se sont qualifiés pour les demi-finales, tandis que le Honduras, quart de finaliste, en est à sa quatrième participation consécutive en Ligue A. Trinidad-et-Tobago, à sa troisième apparition, vise à égaler ses performances de l'édition 2023/24, où l'équipe a atteint les quarts de finale. Cuba, pour sa troisième participation, cherche à prolonger sa série positive, avec une seule défaite lors de ses neuf derniers matchs.

L'attaquant de la Jamaïque Shamar Nicholson face au défenseur du Guatemala Aaron Herrera, 9 juillet 2023 • ©MICHAEL CONROY / AP

Le Nicaragua accède à la Ligue A après avoir remporté la Ligue B, restant invaincu lors de l'édition précédente, avec Matías Moldskred Belli et Jaime Moreno comme meilleurs buteurs (cinq buts chacun). La Guyane française fera également sa première apparition en Ligue A après ses trois victoires en Ligue B 2023/24.

À l'issue des quarts de finale retour en novembre, les quatre vainqueurs se qualifieront pour la finale de la Ligue des Nations de la Concacaf 2025 et la phase de groupes de la Gold Cup 2025. Les quatre perdants participeront aux préliminaires de la Gold Cup 2025.

Calendrier des rencontres
jeudi 5 septembre 2024

(A) 16:00 | 16:00 Guyane contre Suriname - National Track and Field Centre, Leonora, GUY

(B) 16:00 | 16:00 Montserrat contre El Salvador - Stadion Antonio Trenidat, Rincon, BON

(A) 20:00 | 18:00 Costa Rica contre Guadeloupe - Estadio Nacional, San Jose, CRC

(A) 22:00 | 20:00 Guatemala vs Martinique - Estadio Doroteo Guamuch Flores, Guatemala City, GUA

(B) 21:00 | 21:00 Bonaire vs Saint-Vincent-et-les Grenadines - Stadion Antonio Trenidat, Rincon, BON

Vendredi 6 septembre 2024

(A) 15:00 | 16:00 Guyane française vs Nicaragua - Stade Municipal Dr Edmard Lama, Remire Montjoly, GUF

(B) 17:00 | 17:00 Sainte-Lucie vs Curaçao - Kirani James Athletics Stadium, St. George's, GRN

(B) 17:00 | 17:00 Sint Maarten vs Aruba - Estadio Centroamericano, Mayagüez, PUR

(A) 20:00 | 19:00 Jamaïque vs Cuba - Stade national, Kingston, JAM

(A) 22:00 | 20:00 Honduras vs Trinité-et-Tobago - Estadio Nacional Chelato Ucles, Tegucigalpa, HON

(B) 20:00 | 20:00 Saint-Martin vs Grenade - Kirani James Athletics Stadium, St. George's, GRN

(B) 20:00 | 20:00 Porto Rico vs Haïti - Estadio Centroamericano, Mayagüez, PUR

Partager :

Partager cet article (Ouvre une boite de dialogue)
En continu

À tout moment, suivez l’actu des territoires d’Outre-mer !

Suivre l'actu en continu
À la une
économie • La sécheresse s’installe à La Réunion, les agriculteurs sont inquiets
politique • Cyclone Chido à Mayotte : Olivier Faure, chef du Parti socialiste demande des "actes" à François Bayrou
économie • Réforme de la TGC reportée : l’Etat maintiendra-t-il son aide d'urgence promise à la Nouvelle-Calédonie ?
Voir plus d'info
Thématiques associées
page des articles
football 
page des articles
caraïbes
Outre-mer la 1ère >
Football : la ligue des nations de la concacaf débute pour la martinique, la guadeloupe et la guyane
le live
direct tv
direct radio

Retrouvez aussi

La météo
Les jeux
Politique de confidentialité
CGU et mentions légales
Index
Qui sommes-nous
Nous contacter
Charte déontologique
Charte du Live
Assistant vocal
Devenir annonceur
Recrutement
 
 
 ----- 
 Source link : https://la1ere.francetvinfo.fr/football-la-ligue-des-nations-de-la-concacaf-debute-pour-la-martinique-la-guadeloupe-et-la-guyane-1518923.html 
 ----- 
