02 January, 2025 (Thursday)

 Latest Updates  Web Stories  Shots

Today's E-Paper

Mid-day Gujarati Inquilab Mid-day Hindi
SUBSCRIBE
 Mumbai News Entertainment Celebrity Life Sports Lifestyle Photos Podcast Timepass Sunday Mid-Day Mumbai Guide Videos Events
Yearenders Bigg Boss 18 Mid-Day Gold Bollywood News Crime News City News Horoscope Careers at Mid-Day
Breaking News
Mumbai Police penalise 23,470 motorists for violating traffic norms on New Year
32-year-old man, his wife found dead inside home in Delhi, suicide suspected
Two dead, 4 injured in tempo-SUV collision in Solapur
New Year 2025: Lakhs of devotees visit Ayodhya and Kashi Vishwanath temples
Woman Maoist along with 10 others surrenders before CM Fadnavis
Mumbai Police penalise 23,470 motorists for violating traffic norms on New Year
32-year-old man, his wife found dead inside home in Delhi, suicide suspected
Two dead, 4 injured in tempo-SUV collision in Solapur
New Year 2025: Lakhs of devotees visit Ayodhya and Kashi Vishwanath temples
Woman Maoist along with 10 others surrenders before CM Fadnavis
Mumbai Police penalise 23,470 motorists for violating traffic norms on New Year
32-year-old man, his wife found dead inside home in Delhi, suicide suspected
Two dead, 4 injured in tempo-SUV collision in Solapur
New Year 2025: Lakhs of devotees visit Ayodhya and Kashi Vishwanath temples
Woman Maoist along with 10 others surrenders before CM Fadnavis
Home > Mumbai > Mumbai News > Article > Navys Half Marathon Mumbai Police issues traffic advisory
Navy's Half Marathon: Mumbai Police issues traffic advisory

Updated on: 18 November,2023 03:44 PM IST  |  Mumbai
Asif Rizvi | asif.ali@mid-day.com

Share:    Linked Follow Us notifi
Text    
Top

Navy's Half Marathon: Mumbai Police on Saturday issued a traffic advisory for citizens in the city ahead of Indian Navy's Half Marathon in Mumbai

Representational Pic/File

Navy's Half Marathon: Mumbai Police on Saturday issued a traffic advisory for citizens in the city ahead of Indian Navy's Half Marathon in Mumbai.

ADVERTISEMENT

Pause
Unmute
Loaded: 1.69%
Fullscreen



The police said, "On Sunday, 19/11/2023, Indian Navy has organised "Indian Oil WNC Navy Half Marathon 2023" in south Mumbai. There are three different categories of run- 21 km run, 10 km run and 5 km run."




In Order to provide free way to runners, and to avoid traffic congestion on the route following changes have been made in regular traffic pattern.




1. For 21 km, 10 km and 5 km approximately 16,000 runners are participating. Hence on 19/11/2023 special local trains will be operational from 02.30 am on Central, Harbor and Western Railways route. There are no parking places for vehicles around marathon route; therefore people participating in this marathon should use Public Transport to reach the Marathon Place.

2. The following changes have been made in the below mentioned routes-

A) Road closed for traffic (Morning 04.00 am to 10.00 am)

1) Veer Nariman Road, 2) M.G. Road, 3) K.B. Patil Road, 4) M.K. Road ( both bound), 5) Walchand Hirachand Marg, 6) D.N. Road, 7) H.T. Parikh Marg, 8) Dinshaw Wachha Road, 9) Hotel Oberio, Hotel Trident and Dorabji Tata Road, 10) Madam Cama Road,11) Solapur Street, Puna Street, Kalyan Street, Thana Street, Kurla Street, Surat Street, Ahmadabad Street, Sant Tukaram Road.

B) M.G. Road- Vasudev Balwant Phadake Chowk (Metro Junction) to Chafekar Bandhu Chowk to (OCS Junction) will be closed for both bounds on Dt. 18-11-2023 at 23.00 hrs to date- 19-11-23 at 10.00 hrs.

C) Alternate Routes

1) Vehicles moving from Colaba, Cuffe Parade (South Mumbai) towards East Mumbai and Central Mumbai shall use Shahid Bhagat Singh Road and P' DMello Road.

2) Vehicles moving from Colaba, Cuffe Parade (South Mumbai) towards North Mumbai, Airport shall use Sahid Bhagat Singh Road, P' DMello Road, Wadi bunder, Ramchandra Bhat Road, Dr. Maharshi Road, S.V.P. Road, Dr. Babasaheb Ambedker Road.

3) Vehicles moving from Central and East Mumbai towards Colaba, Cuffe Parade (South Mumbai) shall use P' DMello Road, Shahid Bhagat Singh Road.

4) Vehicles moving from North Mumbai, Airport towards Colaba, Cuffe Parade (South Mumbai) shall use Dr. Babasaheb Ambedker Road, Ramchandra Bhat Road,, Dr. Maharshi Road, S.V.P. Road, Wadi bunder, P' DMello Road, Shahid Bhagat Singh Road.

5) Vehicles moving from Azad maidan towards Opera house shall use Meghdoot bridge, N.S. road or JSS road

3) All Heavy vehicles are prohibited in South Mumbai on 19/11/2023 from 02.00 hrs. to 24.00 hrs.

"Exciting news! Mid-day is now on WhatsApp Channels  Subscribe today by clicking the link and stay updated with the latest news!" Click here!

Share
mumbai police indian navy mumbai marathon mumbai news mumbai
CLICK HERE TO REUSE THIS CONTENT
Register for FREE
to continue reading !
This is not a paywall.
However, your registration helps us understand your preferences better and enables us to provide insightful and credible journalism for all our readers.
REGISTER NOW REMIND ME LATER
Next Story : Thane: Unidentified, Half-Burnt Body Discovered Railway Tracks In Kalyan

>

Mid-Day Web Stories
View all

ADVERTISEMENT

More Stories
Mumbai LIVE: Ex-sarpanch attacked by unidentified assailants in Thane
Nashik: Eight-year-old girl dies as truck hits two-wheeler
Govind Pansare murder case: Bombay HC stops monitoring of probe
Spotted: Akshay Kumar with Twinkle Khanna, Kiara Advani, Arhaan Khan & others
Convict to walk free after SC holds him juvenile in 2013 rape, murder case
Raveena Tandon visits Jehangir Art Gallery in Mumbai to attend an exhibition

ADVERTISEMENT



Top Authors

ADVERTISEMENT

Follow Us:      Download Our App:  
Mumbai
Mumbai News
Mumbai Crime News
Mumbai Rains
News
India News
World News
Offbeat
Opinion
Entertainment
Bollywood News
Hollywood News
Web Series
Television News
Regional Indian Cinema News
Sports
Cricket
Football
Other Sports
Lifestyle
Horoscope
Relationships
Health & Fitness
Fashion
Food
Travel
Culture
Timepass
Polls
Quiz
Comics
Crosswords
Sudoku
Manjul
Sunday Midday
Technology News
Opinion
Authors
Gujarati News
Hindi News
Urdu News
Radio City
Mumbai Guide
Mumbai Food
Things to do
Famous Personalities
About Us Advertise With Us Careers Privacy Policy Terms & Conditions Investor Relations Contact Us RSS  Sitemap Grievance Redressal
Kindly mail us your feedback at feedback@mid-day.com
Copyright © 2025 Mid-Day Infomedia Ltd. All Rights Reserved.
This website uses cookie or similar technologies, to enhance your browsing experience and provide personalised recommendations. By continuing to use our website, you agree to our Privacy Policy and Cookie Policy.
OK
Notifications Powered by 
iZooto
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mid-day.com/mumbai/mumbai-news/article/navys-half-marathon-mumbai-police-issues-traffic-advisory-23320534 
 ----- 
