首頁
快訊
2023年MLB美國職棒國家聯盟冠軍賽 線上免費直播整理：G1 亞利桑那響尾蛇vs.費城費城人
2023年MLB美國職棒國家聯盟冠軍賽 線上免費直播整理：G1 亞利桑那響尾蛇vs.費城費城人
by Zero圈圈   2023.10.16 01:37PM
 https://www.cool3c.com/article/201439
快訊
 
愛爾達電視
 
Hami Video
 
MLB直播
 
即時比分
 
緯來體育台
 
費城費城人
 
2023 MLB
 
MLB線上看
 
美國職棒2023
 
美國職棒直播
 
MLB免費
 
MLB季後賽
 
亞利桑那響尾蛇
 
國聯冠軍賽
 
Game 1
 
2023 MLB直播
目錄
2023 MLB季後賽國聯冠軍賽比賽日期、時間
2023 MLB季後賽直播線上看：愛爾達電視、Hami Video

2023年美國職棒大聯盟(MLB)季後賽聯盟冠軍賽隊伍已經出爐，國家聯盟由費城費城人、亞利桑那響尾蛇出賽，本次同時也是史上第二次由2支外卡球隊進軍國聯冠軍賽，爭奪晉級世界大賽的門票。2023年MLB國家聯盟冠軍賽首場比賽將於台灣時間10月17日上午8點開始，直播頻道包括電視頻道華視無線台、緯來體育台，至於線上轉播頻道則有愛爾達電視、Hami Video，其中Hami Video將提供部分賽事的免費轉播服務。

2023 MLB直播：Hami Video(部分賽事免費收看)
2023 MLB季後賽國聯冠軍賽比賽日期、時間

2023年MLB季後賽進行到分區聯盟冠軍賽，其中美國聯盟由休士頓太空人、德州遊騎兵出賽，至於國家聯盟由費城費城人、亞利桑那響尾蛇出賽。2023年MLB季後賽聯盟冠軍系列賽採7戰4勝制，由最先獲得4場勝利的隊伍獲得聯盟冠軍，並且搶下進軍世界大賽的門票。

本次MLB國家聯盟冠軍賽費城費城人連續2年淘汰亞特蘭大勇士獲得聯盟冠軍賽資格，至於亞利桑那響尾蛇則是爆冷擊敗了強敵洛杉磯道奇闖進國聯冠軍賽。2023年MLB國家聯盟冠軍賽系列賽事將自台灣時間10月17日上午8點開始，最晚將持續至10月25日。

2023 MLB國家聯盟冠軍賽賽程表(台灣時間)：

10月17日上午8點：主場費城費城人。
10月18日上午8點：主場費城費城人。
10月20日上午5點：主場亞利桑那響尾蛇。
10月21日上午8點：主場亞利桑那響尾蛇。
(如有必要)10月22日上午8點：主場亞利桑那響尾蛇。
(如有必要)10月24日上午5點：主場費城費城人。
(如有必要)10月25日上午8點：主場費城費城人。
2023 MLB季後賽直播線上看：愛爾達電視、Hami Video

2023年MLB季後賽將由電視頻道華視無線台、緯來體育台，以及線上串流平台愛爾達電視、Hami Video進行直播與轉播服務。而除了付費收看外，Hami Video也將提供MLB部分賽事的免費直播服務，民眾可以前往Hami Video「MLB一台」收看。

另外，MLB官方網站、Yahoo運動網頁也都會提供即時比分，無法收看比賽的觀眾也可以隨時掌握最新的比賽動態。至於在比賽結束的賽事分析、賽況報導文章，民眾可以前往查詢運動視界「2023大聯盟季後賽專題」瞭解最新的比賽資訊。

2023年MLB直播、即時比分網站：

電視頻道：華視主頻道、緯來體育台、MOD愛爾達電視
線上轉播：Hami Video、ELTA.TV
MLB.TV ：第一次購買MLB.TV就上手
Yahoo運動網頁(即時比分)
MLB官方網頁
MLB官方YouTube頻道

▲費城費城人擊敗亞特蘭大勇士獲得國家聯盟冠軍賽資格。

▲亞利桑那響尾蛇爆冷淘汰洛杉磯道奇闖進國聯冠軍賽。

3 則回應
古巧玟
婆婆要求來給我帶二寶，還要帶上小叔子家孩子，我老公：想啥呢 www.hknews.me/article/1662238
2023-10-17
古巧玟
婆婆要求來給我帶二寶，還要帶上小叔子家孩子，我老公：想啥呢 www.hknews.me/article/1662238
2023-10-17
卓彩瓊
兒子買房我出30萬，他拿到錢第二天就把我拉黑，都怪我自作多情 www.hknews.me/article/1662244
2023-10-16
科技應用
PC-cillin AI 防詐特偵組：AI 技術革新安全防護
 癮特務
 4 天前
PC-cillin AI 防詐特偵組：AI 技術革新安全防護
遊戲天堂
Ubisoft 《刺客教條：暗影者》再次延期 將改至 3 月 20 日上市
 Mash Yang
 4 個小時前
Ubisoft 《刺客教條：暗影者》再次延期 將改至 3 月 20 日上市
遊戲天堂
任天堂澄清 Nintendo Switch 2 傳聞
 Mash Yang
 4 個小時前
任天堂澄清 Nintendo Switch 2 傳聞
科技應用
WPC 發表新 Qi2 認證 推廣無線充電應用
 Mash Yang
 4 個小時前
WPC 發表新 Qi2 認證 推廣無線充電應用
快訊
智能四季自動調溫，讓家的水溫永遠恰到好處——櫻花四季溫，懂得季節也懂你
 癮特務
 3 天前
智能四季自動調溫，讓家的水溫永遠恰到好處——櫻花四季溫，懂得季節也懂你
科技應用
小米在台推出 Redmi Note 14 系列 規格與中國版大不同
 Mash Yang
 4 個小時前
小米在台推出 Redmi Note 14 系列 規格與中國版大不同
關於 Cool3c
訂閱電子報
追蹤我們：
Line@
 
Facebook
 
Instagram
 
RSS
 
Youtube
聯絡我們：
內容投稿或檢舉、其他意見editor@cool3c.com
新聞採訪、作者發文相關問題editor@cool3c.com
廣告採購、授權詢問和業務相關合作ad.service@cool3c.com
 繁 / 简
主分類
Cool3c 市集
專欄
活動
熱門科技議題
AI 專題懶人包
你的名字 
Join the force
Dark side
註冊 / 登入
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.cool3c.com/article/201439 
 ----- 
