Fermer
fermer

Vous souhaitez partager cet article :

Email du ou des destinataire(s) :
email

Si vous souhaitez ajouter plusieurs destinataires, séparez les adresses email par des virgules.

Votre message (facultatif)

Ouest-France n’utilisera pas les emails fournis pour d’autres communications sans le consentement du ou des destinataires.

 Partager l'article
À lire
fermer
Vous devez vous connecter pour afficher vos articles sauvegardés
MENU
Se connecter
utilisateur

Gérer mon compte

Mes informations personnelles
Mes abonnements
Mes newsletters
Mes échanges avec la rédaction
LaPlace
L'actualité de ma commune
Les jeux
Les articles sauvegardés
Le programme TV Diverto
Aide
Contactez-nous
Se déconnecter
fermer
MENU
JEUX
NEWSLETTERS
PETITS ÉCRANS
COMMUNES
COUPE D'AFRIQUE DES NATIONS
Actualités Coupe d'Afrique des Nations
Direct
Vidéos
Calendrier - Résultats
Classements
Accueil
Sport
Football
Coupe d'Afrique des Nations
Direct Coupe d'Afrique Nations
CAN 2025. Le Maroc déroule le Gabon et entame parfaitement ses éliminatoires

Les éliminatoires de la Coupe d’Afrique des nations 2025 ont commencé pour le Maroc. Pour la première journée, les Lions de l’Atlas ont dominé le Gabon sur la pelouse du stade Adrar d’Agadir (4-1), notamment grâce à Hakim Ziyech et Brahim Diaz.

Le Maroc s'est imposé contre le Gabon pour la première journée des éliminatoires de la CAN 2025. | PHOTO : SIA KAMBOU / AFP

Ouest-France 

Hibat BENHALIMA
Modifié le 06/09/2024 à 23h24
Abonnez-vous

Première journée réussie pour les Lions de l’Atlas. Ce vendredi 6 septembre, le Maroc recevait le Gabon pour le compte de la première journée des éliminatoires de la CAN 2025. Pays hôte, le Royaume est pourtant déjà qualifié.

Les hommes de Walid Regragui ont maîtrisé la rencontre de bout en bout, s’offrant deux occasions grâce à Abde Ezzalzouli dès le coup d’envoi. Le joueur du Real Betis a d’ailleurs été très en vue tout au long de la rencontre, multipliant les débordements et les centres pour ses coéquipiers.

Mais c’est finalement Hakim Ziyech qui ouvre le score grâce à une panenka parfaitement exécutée (10'). Le joueur de Galatasaray double la mise 15 minutes après, également sur penalty. Dans une première période rythmée par les penalties, le Gabon a eu également sa chance. Pierre-Emerick Aubameyang qui a manqué le premier penalty (16') a réussi a transformé le deuxième, permettant aux siens de revenir au score à la 40'.

Au retour des vestiaires, les coéquipiers de l’Angevin Jacques Ekomie se sont montrés beaucoup plus disciplinés tactiquement, tentant des offensives. Mais cela n’a pas été suffisant pour recoller au score surtout face à un Yassine Bonou impeccable. Pire, Brahim Diaz (60') et Ayoub El Kaabi (81) ont enfoncé le clou, scellant ainsi la victoire marocaine.

Résumé et temps forts de la rencontre

⚽8' : Penalty pour le Maroc

Sortie ratée de Mbaba qui fauche Ezzalzouli dans la surface. Hakim Ziyech transforme le penalty parfaitement.

❌15' : Penalty pour le Gabon

Main d’Abqar qui vient arrêter une occasion de but gabonaise. Pierre-Emerick Aubameyang rate son tire et touche le poteau.

⚽25' : encore un penalty pour le Maroc

Coup d’épaule violent d’Oyono sur Rahimi. Ziyech à l’exécution, ça fait 2-0 pour le Maroc.

⚽38' : penalty pour le Gabon

Quatrième penalty de la partie, après une main de Rahimi dans la surface. Cette fois c’est dedans pour Aubameyang.

⚽60' : 3-1 Ibrahim Diaz fait le Break

Premier but du match dans le jeu. Après un débordement d’Ezzalzouli, Mbaba repousse le ballon qui est récupéré par Diaz. Avec son pied gauche, le joueur du Real Madrid pousse le ballon au fond des filets sans difficulté.

⚽81' : 4-1 pour le Maroc

El Kaabi est parfaitement trouvé dans la profondeur par Ounahi. L’attaquant se défait par la suite de Mbaba avant de croiser sa frappe.

Eliminatoires CAN 2025 - 1re journée

Stade Adrar d'Agadir

Maroc
4 - 1
TERMINÉ
Gabon
Hakim Ziyech 10' (p), 26' (p)
Ibrahim Diaz 60'
El Kaabi 81'
Pierre-Emerick Aubameyang 40' (p)
1
Fin de match

Le Maroc l’emporte 4-1

Les Lions de l’Atlas ont dominé le Gabon sur les 90 minutes du match. Ils entament leurs éliminatoires de la meilleure des manières.

90'+1

4 minutes de temps additionnel

90'

Dernier changement gabonais

Bouanga cède sa place à Oubounet.

89'

El Kaabi pas loin du doublé

La frappe écrasée du joueur de l’Olympiacos passe à côté des buts de Mbaba.

81'

4-1 pour le Maroc

El Kaabi est parfaitement trouvé dans la profondeur par Ounahi. L'attaquant se défait par la suite de Mbaba avant de croiser sa frappe.

80'

Double changement pour le Maroc

Richardson remplace El Khannous, alors que Amine Adli rentre à la place d'Ezzalzouli.

79'

Encore Ezzalzouli à l’œuvre

La frappe enroulée du Marocain passe au-dessus des cages.

77'

Changement côté Gabonais

Jeremy Oyono fait son entrée en jeu à la place d'Anthony Oyono.

74'

Double changement pour le Maroc

Akhomach rentre à la place de Diaz

Ziyech cède sa place à Ounahi

70'

Le Maroc remet les pieds sur le ballon

Les Lions de l’Atlas ne semblent pas rassasiés et tentent d'inscrire le 4e but de la soirée.

68'

Premier changement pour le Maroc

Rahimi cède sa place à El Kaabi.

65'

Triple changement pour le Gabon

Babicka cède sa place pour Effaghe.

Nziengui sors pour Sambissa.

Appindangoyé est remplacé par Ecuele Manga.

60'

3-1 Ibrahim Diaz fait le Break

Premier but du match dans le jeu. Après un débordement d’Ezzalzouli, Mbaba repousse le ballon qui est récupéré par Diaz. Avec son pied gauche, le joueur du Real Madrid pousse le ballon au fond des filets sans difficulté.

55'

C'est détourné par Mbaba

Le gardien plonge du bon côté du tir de Ziyech.

54'

Faute obtenue par le Maroc

Un coup franc dangereux à quelques centimètres de la surface gabonaise.

50'

C’est raté pour Brahim Diaz

Trouvé par Rahimi dans la surface de réparation, Diaz dose un peu trop sa frappe qui passe au-dessus de la barre transversale.

49'

Sans danger pour le Maroc

La frappe de Bouanga passe à côté du poteau.

48'

Coup franc dangereux pour le Gabon

Grosse faute d’Ezzalzouli sur Aubameyang aux abords de la surface de réparation.

45'

C'est reparti pour le deuxième acte !

Ballon pour les Gabonais. Pas de changement des deux côtés.

Mi-temps

Maroc 2-1 Gabon

Après des débuts poussifs, les Lions de l’Atlas qui maîtrisent techniquement leur adversaire, ont reculé face aux Panthères. Cette première partie a surtout été marquée par quatre penalties : deux pour chaque équipe. À noter que Pierre-Emerick Aubameyang en a raté un.

45'+1

3 minutes de temps additionnel

44'

Quel double arrêt pour Bonou !

Le gardien marocain a été encore une fois impeccable. Il détourne la frappe de Bouanga avant de stopper le tir d’Aubameyang.

40'

2-1 pour le Maroc

Cette fois c'est dedans. Aubameyang permet aux siens de revenir dans ce match.

38'

Penalty pour le Gabon

Quatrième penalty de la partie, après une main de Rahimi.

34'

Quel risque de Bonou

Le gardien marocain sort de ses cages pour aller défendre sur Bouanga, il a frôlé la faute.

En voir plus
Direct Coupe d'Afrique Nations
Coupe d'Afrique des Nations
Équipe du Maroc de football
Equipe Gabon football
Sport
Football
Actualité en continu
Maroc
En continu
Une
	
Direct Coupe d'Afrique Nations
	
23/11
Ligue 1. « Une période délicate à gérer » : Comment Angers Sco gère le retour de ses internationaux bloqué
19/11
CAN 2025. Quelles sont les sélections qualifiées pour la Coupe d’Afrique des nations ?
18/11
Éliminatoires CAN 2025. La Tunisie tombe contre la Gambie et perd la tête du groupe A
18/11
Éliminatoires CAN 2025. Le Maroc déroule face au Lesotho
17/11
Éliminatoires CAN 2025. L’Algérie croque le Liberia et finit en beauté
Ailleurs sur le Web Contenus Sponsorisés
Les tops articles sur : Direct Coupe d'Afrique Nations
CAN 2025. Une Coupe d’Afrique pour Noël : les dates du tournoi au Maroc sont dévoilées !
 22/06
Streaming
Gabon - Maroc : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match en direct ?
 15/11
Ballon d’Or Africain 2024. Ademola Lookman sacré meilleur joueur africain de l’année
 16/12

Voir plus

Nos partenaires
Seuls ceux qui ont le sens du détail peuvent trouver les 3 différences entre ces images
 09h30
Idées texte : meilleurs vœux pour souhaiter la bonne année
 09h30
10 trucs et astuces pour éviter les mauvaises odeurs dans la poubelle !
 09h30

Voir plus

Un morceau d'Histoire à conserver pour toujours

Les Unes historiques Ouest-France : trouvez la vôtre !

Ça m'intéresse
Suivez-nous
Facebook
Instagram
Flipboard
linkedin
mobile
RSS
SITES D'ACTUALITÉ
Ouest-France
Appli Android Ouest-France
Appli iOS Ouest-France
Courrier de l'Ouest
Presse Océan
Le Maine-libre
Autres sites du groupe
SERVICES
Tous les services
Mon compte
Contactez-nous
FAQ
Publicité
Demande d'archives
Rejoignez-nous
Ouest-France Solidarité
Archives du site
Égalité professionnelle
Modifier mes choix de cookies
Gérer le service Utiq
SHOPPING
Cadeaux de Noël
Code Promo Emma Matelas
Code Promo Deliveroo
Code Promo H&M
Code Promo Booking
Code Promo Boohoo
Code Promo Uber Eats
Comparateur
Guide d'achat
Enseignes locales
Bons Plans Cdiscount
Bons Plans Canal+

 Les applications mobiles du groupe SIPA Ouest-France disponibles en téléchargement

Mentions légales Données personnelles Cookies CGU Qui sommes-nous ? Tarifs de références Charte utilisateur Plan des élections © Ouest-France
fermer
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.ouest-france.fr/sport/football/coupe-d-afrique-des-nations/direct/direct-maroc-gabon-suivez-le-match-des-eliminatoires-de-la-can-2025-en-live-d2b31109-1f4c-406a-a053-775cf3f951d5 
 ----- 
