Menu
Le Parisien : Actualités en direct et info en continu
S'abonner
Défiler les accès rapides vers la gauche
Coupe du monde 2026
Calendrier
Villes hôtes
Les Bleus
Tirage au sort des qualifications
Défiler les accès rapides vers la droite
Rechercher sur Le Parisien
À la une
En continu
Paris & Île-de-France
Faits divers
Politique
International
Sports
Économie
Futurs
Société
Santé
Culture & loisirs
Météo
En région
Le Parisien Week-end
Le Parisien Étudiant
Le Parisien Jardin
Le Parisien Jeux
Codes promo
Vidéos
Podcasts
Newsletters
Journal
Boutique 80 ans
Annonces
Services
Contacter la rédaction
Sports,Football,Coupe du monde
Congo-Maroc (0-6) : triplé d’El-Kaabi... Le résumé du carton des Lions de l’Atlas sur la route du Mondial 2026

Opposés à des Congolais dépassés dans tous les domaines, les Marocains n’ont fait qu’une bouchée de leurs adversaires (6-0), grâce entre autres à un triplé d’Ayoub El-Kaabi.

Par Le Parisien 
Le 11 juin 2024 à 23h24
Ayoub El Kaabi, auteur d'un triplé, a permis au Maroc d'empocher une facile victoire. EPA-EFE/JALAL MORCHIDI
Réagir
Enregistrer
Partager
Écouter l’article
00:00/00:00

Le Maroc a connu une soirée très tranquille ce mardi soir à Kinshasa contre le Congo. Déjà vainqueurs de leurs deux premiers matchs de qualification à la Coupe du monde 2026, les hommes de Walid Regragui se sont imposés 6-0 dans une rencontre à sens unique.

Le Congo n’aura tenu que 8 minutes avant de céder suite à un bon pressing marocain qui permet à Salim Ben Seghir de servir le Marseillais Azzedine Ounahi qui marque dans la lucarne droite après un superbe enchaînement. Moins de dix minutes plus tard, le jeune Chadi Riad a profité d’un joli cafouillage de la défense congolaise pour inscrire son premier but en sélection, lui, le défenseur du Bétis Séville.

À lire aussi
Football : Congo-Maroc, l’heure des retrouvailles pour les deux « frères » de Corbeil-Essonnes

C’était avant qu’entre en piste Ayoub El Kaabi, le meilleur buteur de Ligue Europa Conférence, qu’il a remporté cette saison avec l’Olympiakos. À la 20e minute, le Marocain est à la réception d’un centre du Parisien Achraf Hakimi et inscrit le but du 3-0… puis du 4-0 à la 39e après un centre d’Ounahi.

Le triplé pour El-Kaabi

Après la pause, une belle combinaison des Marocains sur coup franc aboutit à un centre piqué d’Ounahi, encore lui. À la réception, El Kaabi est encore présent et marque de la tête. L’attaquant de l’Olympiakos sortira dix minutes plus tard, remplacé par Soufian Rahimi, qui marquera juste après son entrée en jeu le sixième et dernier but de la rencontre.

Grâce à ce succès sans appel, le Maroc est plus que jamais en tête de son groupe de qualification au prochain Mondial avec 9 points, devant la Tanzanie (6 points). Avec ce triplé, Ayoub El Kaabi a montré à son sélectionneur qu’il pouvait être titulaire, lui qui n’avait pas été sélectionné au Qatar, où le Maroc avait été demi-finaliste.

Coupe du monde
 
Coupe du monde de football 2034 : l’Arabie saoudite va hériter de l’organisation dans « un silence assourdissant » 
« J’ai sauvé de bien meilleurs ballons que ça » : Martinez minimise sa parade décisive face à Kolo Muani en finale
« Joyeux deuxième anniversaire à tous ! » : Messi célèbre la victoire de l’Argentine en finale face aux Bleus
Recommandé par
Voir tous les commentaires
Coupe du monde
« J’ai sauvé de bien meilleurs ballons que ça » : Martinez minimise sa parade décisive face à Kolo Muani en finale
« Joyeux deuxième anniversaire à tous ! » : Messi célèbre la victoire de l’Argentine en finale face aux Bleus
Football : Pape Thiaw confirmé au poste de sélectionneur du Sénégal, en remplacement d’Aliou Cissé
« C’est compliqué » : Deschamps critique le manque de visibilité du tirage des qualifications du Mondial 2026
Coupe du monde 2026 : le tirage au sort complet des qualifications avec les groupes possibles de la France
Coupe du monde 2026 : revivez le tirage au sort des qualifications
« Je veux faire la quatrième » : Neymar rêve de disputer la Coupe du monde 2026 avec le Brésil
Ronaldo à la Coupe du monde 2030 à 45 ans ? « Je n’ai aucun doute » assure son ancien équipier Nani

Guide Shopping Le Parisien

Voici la perceuse visseuse Scheppach à 49,99 euros chez Cdiscount qui fait un carton ce week-end
Préparez vos cafés comme un barista avec la machine à café DeLonghi Magnifica Evo
La rhubarbe : ne tardez pas pour la cultiver en pot cet hiver
Déstockage Hoka : ce spécialiste fait chuter le prix de 3 paires de baskets incontournables
Sélection shopping

Annonces auto

Renault Mégane
12590€
2019 - Lesgor (Landes)
Audi S5
47950€
2018 - Entzheim (Bas-Rhin)
Renault Espace
36800€
2024 - Buchelay (Yvelines)
Volkswagen T-Cross
24650€
2023 - Buchelay (Yvelines)
Volkswagen Taigo
23050€
2023 - Buchelay (Yvelines)
Voir toutes les annonces

Annonces immobilières

Appartement 4 Pièces 87 M²
565200€
Annecy (74960)
Appartement 3 Pièces 61 M²
212000€
Provins (77160)
Appartement 4 Pièces 84 M²
592000€
Saint-Maur-Des-Fossés (94100)
Appartement 5 Pièces 118 M²
949000€
Enghien-Les-Bains (95880)
Appartement 2 Pièces 45 M²
194000€
Mantes-La-Ville (78711)

Services

Mots fléchés, sudoku
Comparateur
Citations et proverbes
Billetterie
Annonces immobilières
Annonces auto
Blog de vin
Avis de décès
Annonces légales
Marchés publics
Tous les services
Voir

Profitez des avantages de l’offre numérique

L’intégralité des articles et vidéos
L’info locale qui vous concerne
Le journal numérique dès 22h30 la veille de sa parution
Une navigation sans publicité
Des offres privilèges avec le Club Le Parisien
JE M'ABONNE
Football
PSG
Calendrier PSG 2024-2025
Calendrier Ligue 1 2024-2025
Classement Ligue 1 2024-2025
Bradley Barcola
Ousmane Dembélé
Warren Zaïre-Emery
Randal Kolo Muani
Antoine Griezmann
Kylian Mbappé
Équipe de France de football
CAN 2025
Coupe du monde 2026
Cristiano Ronaldo
Ligue des champions
Calendrier Ligue des champions 2024-2025
Classement Ligue des champions
Classement buteurs Ligue des champions
Classement passeurs Ligue des champions
Meilleure attaque Ligue des champions
Meilleure défense Ligue des champions
Lamine Yamal
Erling Haaland
Basket
Victor Wembanyama
Bilal Coulibaly
Rudy Gobert
Nicolas Batum
Rugby
Toute l'actu du XV de France
Fabien Galthié
Antoine Dupont
Damian Penaud
Tournoi des Six Nations 2025
Cyclisme
Tadej Pogacar
Remco Evenepoel
Jonas Vingegaard
Tennis
Novak Djokovic
Carlos Alcaraz
Ugo Humbert
Rolex Paris Masters 2024
Toute l'actu sportive
Formule 1
Calendrier F1 2024
Handball
MMA
Hippisme
Ski
Vendée Globe 2024
Clarisse Agbégnénou
Teddy Riner
Léon Marchand
Kevin Mayer
Estelle Mossely
Armand Duplantis
Simone Biles
Archives
202420232022202120202019201820172016
Réveillon 2025
Codes de réduction
Résultats élections

© Le Parisien

Nous écrireQui sommes nous ?Nos chartesCGUPolitique de confidentialitéGestion des cookiesEspace proEspace presse
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.leparisien.fr/sports/football/coupe-du-monde/football-le-maroc-ecrase-le-congo-et-se-rapproche-du-mondial-2026-11-06-2024-HIL7NLJR6JBDBPCGJ7DFICZUYY.php 
 ----- 
