BBC News, Pidgin
Waka go wetin de inside
HomeNigeriaAfricaWorldVideoSportEntertainmentMost popular
South Africa qualify for last 16 of Afcon as Tunisia crash out

WIA DIS FOTO COME FROM,
GETTY IMAGES

24 January 2024

South Africa don qualify for the last 16 for di 2023 Africa Cup of Nations.

Dia goalless draw wit Tunisia carry dem enta di knockout stage of di competition and e eliminate di 2004 champions.

Sphephelo Sithole bin get Bafana Bafana best chance, im force Bechir Ben Said to make fine save wit im shot from outside di box.

Tunisia bin fail to create clear chances but Haythem Jouini bin head one late opportunity ova di bar.

Dis result mean say South finish second for Group E while Mali top di group.

Skip Recommended articles and continue reading
Recommended articles
Portugal sama Turkey 0-3 to move ahead for dia Euro 2024 campaign
Manchester City get ogbonge victory, reduce Arsenal Premier League title hope
Nigeria lose to Benin for 2026 World Cup qualifier
England beat Switzerland to reach Euro 2024 semi final

End of Recommended articles

Second half

90+6 mins- Game don end

90+5 mins- Yassine Meriah find enough space to climb high and but im header go ova the bar.

90+5 mins- Naim Sliti go take di corner kick.

90+5 mins- Naim Sliti cross inside di box, but di opposition defence quickly intercepts di ball. Tunisia get corner.

90+1 mins- Naim Sliti fire shot, but im effort dey poor and go high ova di bar.

90+1 mins- 5 min. of added time.

90+1 mins- Naim Sliti takes di free kick but defender clear di ball

90 mins- Poor challenge! Percy Tau commit foul. Tunisia earn a free kick.

89 mins- Haythem Jouini time di cross from Sayfallah Ltaief, but im header go ova di bar from di edge of di six-yard box.

88 mins- Percy Tau controls di pass inside di penalty area and shoots, but di defender block am.

86 mins- Ronwen Williams dey alert to clear one long through ball from Sayfallah Ltaief. Na Easy save!

81 mins- Evidence Makgopa jump inside di box to meet di corner and head di ball towards di left post, but di goalkeeper save di ball

81 mins- Teboho Mokoena take di corner kick afta one of di defenders clear di ball.

80 mins- Thabang Monare don replace Themba Zwane.

78 mins- Chai hard luck! Teboho Mokoena carry ball from im own half and run before im shot from distance. Di ball look like e dey go in but curl at di last second to fly just wide of di left post.

77 mins- Sphephelo Sithole dey good scoring position. Im create space for himself and try im luck from distance. Im fine effort towards di bottom left corner dey saved by Bechir Ben Said! Na offside for South Africa.

75 mins- Teboho Mokoena play poor corner kick inside di penalty area.

72 mins- Aissa Laidouni attempt to release Ali Abdi wit through ball, but defender don clear di ball. Tunisia get corner kick.

70 mins- Haythem Jouini go replace Seifeddine Jaziri.

70 mins- Elias Achouri don comot and Naim Sliti don enta

70 mins- Sayfallah Ltaief don replace Hamza Rafia.

67 mins- Substitution. Thapelo Maseko don enta and Thapelo Morena don comot

64 mins- South Africa no fit can’t take advantage of di corner kick as di defender clear di ball

64 mins- Aubrey Modiba send di ball inside di box from di side of dipitch, but im cross dey blocked. Corner kick to South Africa.

63 mins- Thapelo Morena send cross inside di area, but Bechir Ben Said intercept di ball.

61 mins- Seifeddine Jaziri play cross inside di box, but Ronwen Williams come out quick to gather di ball.

59 mins- Anis Ben Slimane don comot and Youssef Msakni don enta

56 mins- Ronwen Williams step in to intercept one long pass from Elias Achouri

54 mins- Thapelo Morena try to break free, but di opposing player don clear di ball away.

54 mins- Thapelo Morena try to break free, but di opposing player clear di ball away.

52 mins- Ali Abdi deliver fine cross inside penalty area, but di opponent clear di ball

51 mins- Montassar Talbi play long ball in, but Ronwen Williams comfortably catch di ball.

50 mins- Hamza Rafia dey try create chance, but pu too much weight for di pass.

49 mins- Good controlled play and passing from Tunisia. Dem dey increase dia possession for di ball and try to open up di opposition defence. .

46 mins- Substitution! Nyiko Mobbie don come in for Khuliso Mudau.

46 mins- Match don start

First half

45+3 mins- First half don end

45+1 mins- Seifeddine Jaziri try im best to connect wit a crossfield pass, but it too long and di ball don go out of play.

45 mins- 2 min. of added time.

44 mins- E be like Seifeddine Jaziri get minor injury, but e be like say im go fit continue to play

43 mins- Seifeddine Jaziri dey in pain, im dey receive medical treatment afta referee signals for di physio to come pitch.

40 mins- Percy Tau hit di ball towards goal from di edge of di penalty box, but e go wide

39 mins- Mothobi Mvala connect well wit Teboho Mokoena free kick, but im header just go wide

38 mins- Issa Sy don blow im whistle. Wajdi Kechrida don commit foul afta dangerous play. South Africa get free kick.

36 mins- Montassar Talbi jump highest to meet di corner and head di ball towards di left side of di goal. Di header no dey powerful enough, di keeper save am.

36 mins- Ali Abdi dey prepare to take di corner kick.

34 mins- Di game don stop sake of , Khuliso Mudau injury

34 mins- Ali Abdi try to pass but e dey blocked. Tunisia get corner.

31 mins- Fine work from di defender wey block di long-range effort from Aubrey Modiba

29 mins- Hamza Rafia cross inside di box, but e bin dey too close to Ronwen Williams

28 mins- Percy Tau cross and Evidence Makgopa miss great opportunity wit im head from close range, e send di ball just wide of di right post.

26 mins- Wajdi Kechrida cross ball to Elias Achouri, but im no fit keep im header on target from di centre of di box.

24 mins- Poor free kick from long distance. Anis Ben Slimane bin dey try to cross inside di penalty area, but im effort go out off di pitch. Na goal kick to South Africa.

22 mins- Wajdi Kechrida fail to find any of im teammates inside di box im pass dey blocked. Ellyes Skhiri break into space to fire shot at goal from long range but e rise high over di bar.

20 mins- Flag don up against Thapelo Morena and referee don blow im whistle for offside.

17 mins- Na dangerous corner kick from Percy Tau but di defence clear di ball

16 mins- Players dey wait inside di penalty area for cross from corner, but Percy Tau play am short.

14 mins- Thapelo Morena climbs high to connect wit one cross wey bin dey head towards di edge of di box but na poor header wey go wide of di right post.

13 mins- Bad foul from Themba Zwane and Issa Sy don blow im whistle. Tunisia get free kick.

12 mins- Ali Abdi corner only find one of di defenders, wey heads am out of danger.

11 mins- Grant Kekana play long ball forward to Thapelo Morena, but e too strong di chance don gone. Na goal kick for Tunisia.

10 mins- Khuliso Mudau play lovely cross inside di penalty area. But di defence dey alert to block di ball.

8 mins- Free kick to South Africa

7 mins- Elias Achouri pull di jersey of one of di opposition players and Issa Sy don blow im whistle for foul.

4 mins- Anis Ben Slimane cross from corner, but Ronwen Williams reads am well and catch di ball.

3 mins- Elias Achouri run towards goal but di defender recover back well to block am, Tunisia get corner.

3 mins- Bechir Ben Said step up to one long pass from Teboho Mokoena

2 mins- Seifeddine Jaziri try to slide di ball to im teammate but di defender block am.

1 mins- Game don start

WIA DIS FOTO COME FROM,
GETTY IMAGES

Mauritania, Cape Verde, teams wey don qualify for Afcon 2023 Round of 16
25th January 2024
South Africa lineup

South Africa XI: Williams; Mudau, Kekana, Mvala, Modiba; Sithole, Zwane, Mokoenia; Morena, Makgopa, Tau :

Tunisia lineup

Tunisia XI: Ben Said, Elabdi, Talbi, Meriah, Kechrida; Laidouni, Skhiri, Rafia, Slimane, Jaziri, Achouri

Topics Wey Dem Resemble
Football
Sport
Tunisia
Africa Cup of Nations
South Africa
Another thing we de for inside dis tori
Mauritania, Cape Verde, teams wey don qualify for Afcon 2023 Round of 16
25th January 2024
Coaches wey don leave dia jobs for Afcon 2023
25th January 2024
Top Tori
Jimmy Carter die at 100: Di peanut farmer wey become US president
5 hours wey don pass
18-year-old Briton wey bin get sex wit 17-year-old girl for Dubai begin jail sentence
one minute wey don pass
179 pipo die for South Korea worst plane crash
29th December 2024
Informate me
BBC Pidgin WhatsApp Channel: how to join and get di best news updates
19th December 2024
Taoreed Lagbaja, Herbert Wigwe, Junior Pope and odas wey dia death shake Nigeria for 2024
2 hours wey don pass
'Make everybody help me beg make dem release my pikin' - Ex-Queen Naomi mama speak after deadly Ibadan stampede
27th December 2024
'Phone and technology don take di only job wey I know'
27th December 2024
Why you need to take dat snoring seriously
26th December 2024
Christmas messages from leaders around di world
25th December 2024
Trump assassination attempt, Chidimma Adetshina win and Baltasar Engonga leak - 10 tori wey shake 2024
25th December 2024
Di animals wey dey give each oda gifts
24th December 2024
Di one wey oda users dey read well well
1
Taoreed Lagbaja, Herbert Wigwe, Junior Pope and odas wey dia death shake Nigeria for 2024
2
Jimmy Carter die at 100: Di peanut farmer wey become US president
3
Tiwa Savage and oda celebs wey face blackmail over sex tape
De one we dem update for: 20th October 2021
4
Court remand Queen Naomi and Oriyomi Hamzat for prison
5
Wetin pipo see na Baltasar Engonga sex videos but wetin dey happun for Equatorial Guinea pass like dat
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.bbc.com/pidgin/articles/c2em3em52jvo 
 ----- 
