मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Cricket ›   Cricket News ›   India’s T20 World Cup Squad: Rohit Sharma, Selectors To Meet In Delhi On April 27 Says Report
Report: टी20 विश्व कप के लिए टीम को लेकर 27 अप्रैल को चयनकर्ताओं से मिल सकते हैं रोहित, इस शहर में होगी मीटिंग
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: स्वप्निल शशांक Updated Sat, 20 Apr 2024 02:11 PM IST
सार
अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट परिषद (आईसीसी) को अस्थायी टीम सौंपने की समय सीमा एक मई है और अजित अगरकर की अगुआई वाली चयन समिति 15 खिलाड़ियों को चुनने के लिए दिल्ली में बैठक कर सकती है।
1 of 5
भारतीय टीम - फोटो : PTI
6
2
आईपीएल 2024 के बाद टी20 विश्व कप खेला जाना है। एक जून से शुरू हो रहे विश्व कप को लेकर सभी टीमों को एक मई तक 15 संभावित खिलाड़ियों के नाम भेजने हैं। इसको लेकर भारतीय टीम में भी काफी हलचल है। कई मीडिया रिपोर्ट्स में कई तरह के दावे किए जा रहे हैं। कुछ रिपोर्ट्स में कहा गया था कि भारतीय कप्तान रोहित शर्मा, हेड कोच राहुल द्रविड़ और मुख्य चयनकर्ता अजीत अगरकर के बीच हाल ही में मीटिंग हुई थी और टी20 विश्व कप के लिए नामों पर चर्चा हुई थी। हालांकि, हाल ही में रोहित ने इस तरह की मीटिंग की खबरों का खंडन किया था। अब एक और रिपोर्ट सामने आई है, जिसमें कहा गया है कि टी20 विश्व कप को लेकर टीम चयन के लिए 27 अप्रैल को रोहित और अगरकर की मुलाकात हो सकती है।
2 of 5
भारतीय टीम - फोटो : PTI
ऐसी उम्मीद की जा रही है कि भारतीय चयनकर्ता जल्द ही आने वाले दिनों में टीम की घोषणा करेंगे। अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट परिषद (आईसीसी) को अस्थायी टीम सौंपने की समय सीमा एक मई है और अजित अगरकर की अगुआई वाली चयन समिति 15 खिलाड़ियों को चुनने के लिए दिल्ली में बैठक कर सकती है। मीडिया रिपोर्ट्स के अनुसार, चयनकर्ता 27 या 28 अप्रैल को नई दिल्ली में बैठक करेंगे। मुंबई इंडियंस को अगले हफ्ते 27 अप्रैल को दिल्ली कैपिटल्स से खेलना है, जिसका मतलब है कि भारतीय कप्तान रोहित शर्मा भी राष्ट्रीय राजधानी में होंगे। चयन समिति के अध्यक्ष अजित अगरकर इन दिनों विदेश में छुट्टियां मना रहे हैं और वह अपने साथियों के साथ बैठक में शामिल होने के लिए सीधे दिल्ली रवाना होंगे।
3 of 5
भारतीय टीम - फोटो : PTI/BCCI
रिपोर्ट में दावा- इन नामों पर मुहर लगना तय
रिपोर्ट में आगे कहा गया है कि अनुभव को प्राथमिकता दी जाएगी। कप्तान रोहित शर्मा, विराट कोहली, सूर्यकुमार यादव, जसप्रीत बुमराह, रवींद्र जडेजा, ऋषभ पंत, अर्शदीप सिंह, मोहम्मद सिराज और कुलदीप यादव का चयन तय है और अगर वे फिट रहते हैं तो वे अमेरिका के लिए उड़ान भर सकते हैं। वहीं, संशय रोहित के ओपनिंग पार्टनर को लेकर है। यशस्वी जायसवाल और शुभमन गिल में से किसी एक को चुनने पर संशय है। यशस्वी आईपीएल 2024 में खराब फॉर्म में रहे हैं, जबकि शुभमन का भी प्रदर्शन कुछ खास नहीं रहा है। ऐसे में विराट और रोहित के ओपनिंग करने पर भी चर्चा हो रही है। वहीं, शुभमन-यशस्वी में से किसी एक को बैकअप ओपनर के तौर पर रखा जाएगा।
4 of 5
भारतीय टीम - फोटो : PTI/BCCI
विराट के ओपनिंग करने से नंबर चार पर एक पावर हिटर को खिलाने की जगह खाली हो जाएगी। ऐसे में केएल राहुल, शिवम दुबे या रिंकू सिंह में से किसी को खेलने का मौका मिल सकता है। सूर्यकुमार का नंबर तीन पर खेलना लगभग तय है। वहीं, पांच पर ऋषभ पंत खेल सकते हैं। हार्दिक पांड्या के फॉर्म भी चयनकर्ताओं के लिए परेशानी का सबब है। आईपीएल में हार्दिक कुछ खास नहीं कर सके हैं। छठे नंबर पर भी एक पावरहिटर को मौका दिया जा सकता है। ऐसे में सातवें पर जडेजा और आठवें पर हार्दिक खेल सकते हैं। बाकी के तीन स्थान गेंदबाजों के लिए होंगे। इनमें से भी बुमराह का खेलना लगभग तय है। एक और तेज गेंदबाज के तौर पर अर्शदीप और सिराज के बीच लड़ाई होगी।
5 of 5
भारतीय टीम - फोटो : PTI/BCCI
20 विश्व कप 2024 के लिए भारतीय टीम में ये 20 खिलाड़ी हो सकते हैं (15 संभावित और पांच रिजर्व खिलाड़ी)

बल्लेबाज: रोहित शर्मा (कप्तान), यशस्वी जयसवाल, शुभमन गिल, विराट कोहली, सूर्यकुमार यादव, रिंकू सिंह।

विकेटकीपर: ऋषभ पंत, केएल राहुल और संजू सैमसन।

ऑलराउंडर: हार्दिक पंड्या, रवींद्र जडेजा, शिवम दुबे, अक्षर पटेल।

स्पिनर्स: कुलदीप यादव, युजवेंद्र चहल, रवि बिश्नोई।

पेसर्स: जसप्रीत बुमराह, मोहम्मद सिराज, अर्शदीप सिंह और आवेश खान।
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/cricket/cricket-news/india-s-t20-world-cup-squad-rohit-sharma-selectors-to-meet-in-delhi-on-april-27-says-report-2024-04-20 
 ----- 
