default-output-block.skip-main
MENU

Lundi 30 Décembre 2024

Politique
Economie
Société
People
Culture
Médias
Sports
Afrique du Nord
Algérie
Libye
Maroc
Mauritanie
Tunisie
Égypte
Afrique de l’Ouest
Burkina Faso
Bénin
Cap-Vert
Côte d’Ivoire
Gambie
Ghana
Guinée
Guinée-Bissau
Libéria
Mali
Niger
Nigéria
Sierra Leone
Sénégal
Togo
Afrique Centrale
Burundi
Cameroun
Congo
Gabon
Guinée équatoriale
République centrafricaine
République démocratique du Congo
São Tomé-et-Príncipe
Tchad
Afrique de l’Est
Comores
Djibouti
Ethiopie
Kenya
Madagascar
Maurice
Ouganda
Rwanda
Seychelles
Somalie
Soudan
Soudan du Sud
Tanzanie
Érythrée
Afrique Australe
Afrique du Sud
Angola
Botswana
Eswatini
Lesotho
Malawi
Mozambique
Namibie
Zambie
Zimbabwe
Actuellement
POLITIQUE
ECONOMIE
SOCIÉTÉ
PEOPLE
CULTURE
MÉDIAS
SPORTS
SPORTS
CAN 2023: les supporters appellent les Étalons burkinabè à corriger leurs failles avant les 8èmes de finale

Les Etalons du Burkina Faso.

Par Jean Paul Windpanga Ouédraogo (Ouagadougou, correspondance)
Le 25/01/2024 à 09h51
VidéoÀ Ouagadougou, après la défaite des Étalons contre l’Angola, ce mardi 23 janvier 2024, les supporters burkinabè estiment que leur équipe a livré son plus beau match, mais espèrent encore la voir briller sur la pelouse de la compétition.

Àl’issue de la rencontre face à l’Angola comptant pour la troisième journée des phases de poule de la CAN 2023, le Burkina Faso est tombé 2-0. Même si l’équipe se qualifie pour les huitièmes de finale, les supporters qui espéraient une meilleure performance des Étalons s’accordent sur le fait que des lacunes doivent être comblées pour dépasser le cap qui les guette dans la compétition.

Et même s’ils sont encore un peu déçus, les supporters ne doutent pas que l’équipe saura se rattraper.

Les Étalons burkinabè terminent deuxièmes du groupe D avec 4 points après l’élimination de l’Algérie par la Mauritanie.

Pour leur prochain match prévu le 30 janvier 2024, ils auront face à eux le Mali ou l’Afrique du Sud.

Par Jean Paul Windpanga Ouédraogo (Ouagadougou, correspondance)
Le 25/01/2024 à 09h51
#CAN 2023#Burkina Faso#Football

LES CONTENUS LIÉS

SPORTS

CAN 2023: des réactions mitigées des supporters guinéens après la défaite face au Sénégal

SPORTS

CAN 2023: victoire historique face à l’Algérie et explosion de joie à Nouakchott

SPORTS

«Ils doivent tous démissionner», après l’humiliation, les supporters ivoiriens réclament des têtes

SPORTS

CAN 2023, au nom de l’Alliances des Etats du Sahel, les Nigériens soutiennent le Burkina Faso et le Mali

Bienvenue dans l’espace commentaire

Nous souhaitons un espace de débat, d’échange et de dialogue. Afin d'améliorer la qualité des échanges sous nos articles, ainsi que votre expérience de contribution, nous vous invitons à consulter nos règles d’utilisation.

Lire notre charte
VOS RÉACTIONS
Commentaire
0/800
Nom
Adresse de messagerie
Laisser un commentaire

ARTICLES LES PLUS LUS

1
Qui sont les pays africains qui disposent des plus importantes flottes de drones militaires?
2
Transferts de fonds: Égypte, Nigeria et Maroc, premiers bénéficiaires africains en 2024
3
L’adhésion de la Mauritanie à l’initiative marocaine de désenclavement du Sahel et au Gazoduc Africain-Atlantique vue de Nouakchott
4
Abidjan: des lumières pour entretenir la flamme des fêtes
5
Rétro 2024: quelques faits majeurs en Afrique
6
Les enjeux de l’adhésion de la Mauritanie à l’Initiative du Roi du Maroc de désenclavement des pays du Sahel
7
Afrique de l’Est: ces trois pays où le tourisme vaut de l’or
8
Nations unies: ces 4 pays africains qui ne font plus partie des États les moins avancés

Abonnement Newsletter

Saisissez votre adresse email pour recevoir la newsletter Le360 Afrique

ENVOYER
Opens in new window
Sections
Politique
Economie
Société
People
Culture
Médias
Sports
Régions
Afrique du Nord
Afrique de l’Ouest
Afrique Centrale
Afrique de l’Est
Afrique Australe
À propos
Qui sommes-nous ?
FAQ
Mentions légales
Contact
Publicité
Archives
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016

© WebNews le360afrique.com - Tous droits réservés 2022

Permettez-nous de vous informer en premier
Politique
Société
Culture
Economie
People
Médias
Confirmer
Annuler
 
 
 ----- 
 Source link : https://afrique.le360.ma/sports/can-2023-les-supporters-appellent-les-etalons-burkinabe-a-corriger-leurs-failles-avant-les-8emes-de_VHRZWI4HCFB53O2DG573BZOL4M/ 
 ----- 
