Flash info

Football: la mine ESSAKANE lance à Dori, le tournoi de la solidarité

Menu
Rechercher
 Accueil/A la Une/Mali vs Burkina Faso : le derby de l’AES*
A la UneCan 2023
Mali vs Burkina Faso : le derby de l’AES*
26 janvier 20240
 on a attend des Etalons engagement et determination
6e confrontation entre les deux pays 
Tous à Korhogo mardi

Les Etalons seront opposés aux Aigles du Mali en huitièmes de finale de la Coupe d’Afrique des Nations qui se déroule en Côte d’Ivoire. Une confrontation qui sonne comme des retrouvailles entre de vieilles connaissances.Ce match, qualifié par certains de «derby de l’AES (Alliance des Etats du Sahel) qui compte également le Niger», sera la sixième de ces 15 dernières années.

Lors des précédentes confrontations, le Mali comptabilise 4 victoires et un match nul. Le Burkina Faso court toujours après une victoire sur le Mali.

L’équipe du Mali ne sera pas facile à Jouer

Pour les matchs passés, le Mali a pu compter sur des grands noms de sa génération dorée comme Frédéric Kanouté. À l’époque, les Aigles du Mali faisaient peur et imposaient le respect face à n’importe quelle équipe africaine.

Cette époque est désormais dans le rétroviseur des supporters maliens. En Côte d’Ivoire, les Aigles enregistrent 5 points +2 grâce à sa victoire contre l’Afrique du sud (2+0) et ses deux nuls face à la Tunisie (1-1) et à la Namibie (0-0).

Les Etalons n’ont pas fait mieux à la CAN 2023. En trois sorties, ils ont réalisé une victoire difficile (1-0) contre la Mauritanie, un nul (2-2) face à l’Algérie et une défaite (2-0) devant les Palancas Negras. Même performance qu’en 2021 au Cameroun. A la différence qu’ils avaient fini la phase de groupes sur une pente ascendante.

Pour les huitièmes de finale, les deux équipes pourront miser sur l’engagement, la détermination et les talents des joueurs. Bertrand Traoré, bien que n’étant pas au meilleur de sa forme, constitue toujours un danger pour l’équipe adverse. Ce sera une occasion pour Dango Ouattara, qui revient aussi de blessure, de confirmer tout le bien qu’on dit de lui.

Le premier derby de l’AES promet du spectacle aux amoureux du ballon rond qui feront le déplacement de Korhogo ou seront devant leurs petits écrans.

Issa Sawadogo, envoyé spécial à Bouaké

Commentaires
Articles similaires
Hubert Velud à propos des huitièmes de finale de la CAN 2023 : «Nous sommes prêts…»*
Emerse Fae, sélectionneur de la Côte d’Ivoire : «Nous allons jouer avec nos forces et nos qualités… »
CAN 2023 : le classement après la première journée
Facebook
 
Twitter
 
Linkedin
 
Pinterest
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
Articles similaires
Budget national : 105,69% de taux de recouvrement en 2021
25 mars 2022
Financement des entreprises: la garantie est accessoire au crédit, Dixit Martial Goeh-Akue
12 novembre 2018
Nouveau Code minier – Les avancées majeures
13 juillet 2015
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

Ce site utilise Akismet pour réduire les indésirables. En savoir plus sur comment les données de vos commentaires sont utilisées.

Météo
Ouagadougou
Ciel Clair
 
32 ℃
 33º - 25º
 
12%
 
5.14 km/h
33℃
lun
	
34℃
mar
	
34℃
mer
	
33℃
jeu
	
32℃
ven
© Copyright 2024, Tous droits réservés

Deprecated: htmlspecialchars(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /home/leconomistedufas/public_html/wp-includes/formatting.php on line 4732

Facebook
Twitter
Bouton retour en haut de la page
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.leconomistedufaso.com/2024/01/26/mali-vs-burkina-faso-le-derby-de-laes/ 
 ----- 
