Menu
Accueil
 
Sports
Paris Sportifs
CAN
Pronostic Algérie – Burkina Faso 20/01/2024 CAN...
Pronostics
Football
Bonus
Turf
Avis bookmakers
Applications
Pronostic Algérie – Burkina Faso 20/01/2024 CAN

Les Fennecs vont-ils enfin lancer leur CAN face au Burkina Faso ?

Par SportSight
Publié le 17/01/2024 à 17h30
Contenu conçu et proposé par SportSight

L’Algérie, double vainqueur de la CAN, a connu des performances contrastées dans la compétition malgré son triomphe en 2019 et n’a pas remporté un match de la CAN depuis l’avoir remportée. En effet, malgré une belle série d’invincibilité de quatorze matches (dont dix victoires), la 34ᵉ nation au classement FIFA n’a pas pu faire mieux qu’un match nul contre l’Angola après avoir, pourtant, ouvert le score. L’équipe algérienne aborde le choc contre le Burkina Faso avec la pression sur les épaules, bien que l’adversaire lui réussisse bien ces derniers temps. Les Fennecs ne doivent surtout pas perdre, avant d’affronter, en suivant, la Mauritanie, un adversaire qui semble être plus abordable sur le papier.

Le Burkina Faso, bien qu’ayant jamais remporté la CAN, progresse constamment est a atteint la finale en 2013 et les demi-finales en 2017 et 2021. Actuellement classé 58e au classement FIFA, le Burkina Faso n’a pas impressionné lors du premier match contre la Mauritanie remporté 1-0 grâce à un penalty dans les arrêts de jeu. L’équipe a tout de même réalisé deux clean sheets lors des quatre derniers matchs. Avec une série de six matchs sans être muet et avec Bertrand Traoré en forme, ayant marqué lors des trois derniers matchs, le Burkina Faso peut déjà faire un grand pas vers la qualification.

Retrouvez le choc du groupe D ce samedi à 15H sur BeIN SPORTS.

Détails du match Algérie – Burkina Faso
Stade : Stade de la paix de Bouaké
Horaire : 15H
Chaine TV : BeIN SPORTS
La cote d’ Algérie – Burkina Faso avec PMU

Avec PMU, l’Algérie apparait comme favori avec une cote à 1,54, tandis que le Burkina Faso a une cote à 5,40. Le nul est à 3,30. En vous inscrivant sur PMU, vous profitez d’un bonus de bienvenue allant jusqu’à 100 € grâce au bonus PMU.

Jusqu'à 100€ de bonus de bienvenue
Le montant de votre 1er dépôt est remboursé en cash
Je m'inscris

Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Algérie – Burkina Faso : historique des confrontations
16/11/2021	Algérie	2-2	Burkina Faso
07/09/2021	Burkina Faso	1-1	Algérie
19/11/2013	Algérie	1-0	Burkina Faso
12/10/2013	Burkina Faso	3-2	Algérie
Algérie : actualité et forme

L’Algérie, double vainqueur de la CAN en 1990 et 2019, a récemment connu des parcours contrastés dans la compétition malgré son triomphe en 2019. En effet, les Fennecs ont été éliminés dès le premier tour lors des éditions de 2013, 2017, et 2021, bien qu’entre-temps, en 2015, ils aient atteint les quarts de finale et dont remporté le trophée.

Actuellement, l’Algérie n’a pas remporté un match de CAN depuis 2019. Néanmoins, l’équipe nationale reste invaincue depuis quatorze matches, avec dix victoires et quatre nuls. Pour son entrée en lice, contre l’Angola, bien que dominant avec 67% de possession de balle et un total de seize tirs, l’Algérie a été tenue en échec (1-1) et a cadré seulement trois fois, illustrant des problèmes d’efficacité offensive et de fragilité en défense.

Malgré cette déception, l’attaquant Bounedjah, buteur, et l’ailier Belaili, passeur décisif tout en étant le plus remuant en attaque, ont démontré leur potentiel. L’Algérie a inscrit treize buts inscrits et en a encaissé seulement un lors des quatre derniers matchs. Elle n’a pas été muette depuis huit matchs. L’équipe a également atteint la finale de la CHAN, montrant sa compétitivité.

Classée 34ᵉ nation mondiale selon le classement FIFA, l’Algérie a brillé lors des éliminatoires de la CAN avec cinq victoires et un nul, réalisant quatre clean sheets en six rencontres. L’Algérie n’a pas le droit à la défaite contre le Burkina Faso et a déjà la pression sur ses épaules, bien qu’il reste un dernier match, en suivant, qui semble plus abordable, face à la Mauritanie.

Les cinq derniers matchs de l’Algérie :
15/01/2024	Algérie	1-1	Angola
09/01/2024	Burundi	0-4	Algérie
05/01/2024	Togo	0-3	Algérie
19/11/2023	Mozambique	0-2	Algérie
16/11/2023	Algérie	3-1	Somalie
Points clés :
Vainqueur de la CAN en 1990 et 2019. Lors de la CAN 2021 : élimination dès le premier tour comme en 2013 et 2017 (entre-temps, en 2015, l’Algérie avait atteint les quarts de finale)
N’a pas gagné un match de CAN depuis 2019
N’a pas perdu depuis 14 matches (10 victoires et 4 nuls) bien que les Fennecs aient concédé seulement le nul face à l’Angola (1-1) pour son entrée en lice
Contre l’Angola, l’Algérie a dominé avec 67% de possession de balle avec 16 tirs dont 3 cadrés, contre 7 tirs et seulement 1 cadré. Elle menait au score et s’est fait surprendre alors qu’elle a eu les occasions pour faire le break : manque d’efficacité et friabilité en défense
Tout de même, Belaili a performé (en délivrant une passe décisive notamment et étant le joueur offensif le plus intéressant) et le buteur Bounedjah s’est vite mis en jambe, lui qui a inscrit un autre but extraordinaire, refusé pour hors-jeu
13 buts inscrits et seulement 1 encaisé lors des 4 derniers matchs
A atteint la finale de la CHAN, en s’imposant notamment en quart de finale face à la Côte d’Ivoire, avant de perdre contre le Sénégal (0-0) aux tirs aux buts
Invaincu lors des éliminatoires à la CAN avec 5 victoires et un nul lors du dernier match, sans enjeu. Y a réalisé 4 clean sheets en 6 rencontres
34ᵉ nation mondiale au classement FIFA
Burkina Faso : actualité et forme

Le Burkina Faso, bien que n’ayant jamais remporté la CAN, s’est distingué par des performances remarquables depuis le début des années 2010. Le pays a atteint la finale en 2013 et les demi-finales en 2017 ainsi qu’en 2021, lors de la dernière édition. Actuellement classé 58ᵉ au classement FIFA, le Burkina Faso a validé son billet pour la CAN dans le groupe B, se plaçant à un point devant le Cap-Vert avec, cependant, seulement trois victoires et deux nuls.

Bien que le premier match face à la Mauritanie se soit soldé sur un score serré de 1-0 en réalisant le service minimum et s’imposant grâce à un penalty marqué dans les arrêts de jeu, l’équipe a démontré une solidité défensive avec deux clean sheets lors des quatre dernières rencontres. Malgré une possession de balle de 63% lors du dernier match, le Burkina Faso a tout de même surtout souffert dans le jeu de projection adverse en contre-attaque, concédant neuf tirs, dont quatre cadrés, tandis que son attaque a réussi à tirer onze fois, dont cinq cadrés.

Avec une série de six matchs sans être muet, l’équipe reste constante sur le plan offensif. Bertrand Traoré, en particulier, est en grande forme, ayant marqué lors des trois derniers matchs officiels. Le Burkina Faso compte faire un grand pas vers la qualification, en ne perdant pas, bien qu’elle n’ait pas remporté ses trois dernières confrontations contre l’Algérie.

Les cinq derniers matchs du Burkina Faso :
15/01/2024	Burkina Faso	1-0	Mauritanie
10/01/2024	DR Congo	1-2	Burkina Faso
05/01/2024	Iran	2-1	Burkina Faso
21/11/2023	Éthiopie	0-3	Burkina Faso
17/11/2023	Burkina Faso	1-1	Guinée-Bissau
Points clés :
N’a jamais gagné la CAN, mais reste sur de grosses performances depuis le début des années 2010 : Finaliste en 2013, demi-finale en 2017 et en 2021, lors de la dernière édition
58ᵉ au classement FIFA
A validé son billet pour la CAN dans le groupe B, un point devant le Cap-Vert, avec seulement 3 victoires et 2 nuls
Service minimum lors du premier match face à la Mauritanie (1-0) en s’imposant dans les arrêts de jeu sur pénalty
A eu la possession du ballon (63%) mais a souffert dans le jeu de projection adverse en contre-attaque : a concédé 9 tirs dont 4 cadrés. De leur côté : 11 tirs dont 5 cadrés
2 clean sheets lors des 4 derniers matchs
N’a pas été muet depuis 6 matchs et est constant offensivement
Bertrand Traoré en forme, buteur lors des 3 derniers matchs officiels
N’a pas gagné contre l’Algérie lors des 3 dernières confrontations
Peut déjà faire un grand pas vers la qualification si elle ne perd pas
Compositions probables – Mise à jour le 17/01/2024 à 18h24
Algérie
4 – 1 – 4 – 1
Bounedjah
Belaili
Bennacer
Chaibi
Mahrez
Bentaleb
Ait Nouri
Bensebaini
Mandi
Atal
Mandrea
Burkina Faso
4 – 2 – 3 – 1
Konate
Traore
Ki
Bangre
Toure
Guira
Yago
Tapsoba
Dayo
Kabore
Koffi
Pronostic Algérie – Burkina Faso
Les 2 équipes marquent

Le Burkina Faso n'a pas été muet depuis six matchs et, malgré deux clean sheets de réalisés lors des quatres derniers matchs, la bande de Velud a concédé beaucoup d'actions face à la Mauritanie, en ne rassurant pas vraiment les siens. De leur côté, les Fennecs ont concédé le nul face à l'Angola et va devoir se montrer plus efficace. Cela sera certainement le cas par le biais de joueurs offensifs en forme tels que Bounedjah et Belaili, en forme, décisifs lors de l'ouverture. L'Algérie n'a pas été muette depuis huit matchs.

Cote : 2
Bookmaker : PMU Sport
Vers PMU Sport

Dernière mise à jour le 17/01/2024 à 17h30. Les hauteurs de cotes sont susceptibles de varier.
Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Pronostic Algérie – Burkina Faso
Mi-temps : match nul

N'ayant pas gagné lors du premier match, l'Algérie est déjà sous pression et va vouloir dans un premier temps se rassurer face à une équipe qui n'a pas impressionné mais qui est tout de même en forme. Le Burkina Faso a réalisé deux clean sheets lors des quatre derniers matchs. De plus, lors de leurs deux derniers matchs officiels, les Burkinabés ont empoché les trois points après avoir rejoint les vestiaires sur le score de 0-0.

Cote : 1.75
Bookmaker : PMU Sport
Vers PMU Sport

Dernière mise à jour le 17/01/2024 à 17h30. Les hauteurs de cotes sont susceptibles de varier.
Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Pronostic Algérie – Burkina Faso
Bounedjah buteur

Le Burkina Faso, malgré un clean sheet face à la Mauritani, n'a pas rassuré défensivement et devra contenir un Bounedjah en forme, qui peut être mis sur orbite par de bons éléments offensifs à ses côtés, comme Belaili face à l'Angola. L'attaquant algérien a marqué deux buts lors des deux derniers matchs de l'Algérie et devrait de nouveau être titulaire.

Cote : 2.8
Bookmaker : PMU Sport
Vers PMU Sport

Dernière mise à jour le 17/01/2024 à 17h30. Les hauteurs de cotes sont susceptibles de varier.
Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Algérie – Burkina Faso : Comparaison des meilleures cotes
Pari 1N2
	Algérie	Nul	Burkina Faso

Bookmaker
	1	X	2

Winamax
	1.66	3.3	5.6

PMU Sport
	1.54	3.3	5.4

Betclic
	1.63	3.33	5.35

Bwin
	1.55	3.1	4.5

Parions Sport
	1.64	3.3	5.3

ZEbet
	1.61	3.3	5.3

Dernière mise à jour le 17/01/2024 à 17h30. Les hauteurs de cotes sont susceptibles de varier.
Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Retrouvez tous nos pronostics ainsi que nos comparateurs de cotes :

Notre guide complet des bonus paris sportifs
Pronostics Football
Pronostics Tennis
Pronostics Ligue 1
Pronostics Bundesliga
Pronostics Serie A
Pronostics Premier League
Pronostics Liga
Pronostics Ligue des champions
Pronostic NBA
Pronostics Rugby
Pronostics Loto Foot

Contenu conçu et proposé par SportSight. La rédaction du Figaro n’a pas participé à la réalisation de cet article. Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables
Sujet
CAN
 
Foot
Pronostic Manchester United – Newcastle 30/12/2024 Premier League
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT PREMIER LEAGUE

Lundi soir, Old Trafford accueille une affiche de Premier League aux dynamiques radicalement opposées...

Pronostic Ipswich – Chelsea 30/12/2024 Premier League
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT PREMIER LEAGUE

Dans le cadre de la 19e journée de Premier League, Ipswich Town accueille Chelsea ce lundi soir à Portman Road, dans un duel aux dynamiques opposées...

Pronostic Fulham – Bournemouth 29/12/2024 Premier League
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT PREMIER LEAGUE

Pour ce match de Premier League entre Fulham et Bournemouth à Craven Cottage ce dimanche, nous avons affaire à deux équipes en pleine confiance qui nous promettent un duel passionnant...

Pronostic Juventus Turin – Fiorentina 29/12/2024 Serie A
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT SERIE A

Dimanche soir à l’Allianz Stadium, la Juventus Turin accueille la Fiorentina pour un duel de Serie A qui s’annonce électrique entre deux équipes à égalité de points (31) et aux ambitions similaires...

Pronostic AC Milan – Rome 29/12/2024 Serie A
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT SERIE A

À l’occasion de la 18e journée de Serie A, l’AC Milan accueille l’AS Roma dans un duel crucial entre deux équipes en quête de rebond...

Pronostic Naples – Venise 29/12/2024 Serie A
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT SERIE A

Dimanche après-midi, le Stadio Diego Armando Maradona accueille une affiche déséquilibrée de Serie A sur le papier entre Naples, dauphin ambitieux, et Venise, en pleine lutte pour le maintien...

TOUS LES PRONOS
LES MEILLEURS BONUS DE BIENVENUE PARIS SPORTIFS
Bonus Winamax - 100€ de bonus à l'inscription
Bonus PMU Sport - Jusqu'à 100€ versés en cash, votre 1er pari perdant remboursé
Bonus Betclic - Jusqu'à 100€ de bonus à l'inscription
Bonus Bwin - 120€ de bonus à l'inscription
BONUS
PRONOSTICS
APP
Politique de confidentialité et cookies
Conditions générales d’utilisation (CGU)
Les auteurs de la rédaction de Paris Sportifs LeFigaro
Sensibilisation et jeu responsable, les bonnes pratiques à adopter
Pronostics sportifs
Foot
Ligue 1
Ligue des champions
Tennis
NBA
Formule 1
Rugby
Les meilleurs bonus de bienvenue
Les meilleurs sites de paris sportifs
Actualités
Bonus Winamax
Bonus ZEbet
Bonus Betclic
Bonus PMU Sport
Bonus Unibet
Bonus Parions Sport
FDJ – Loto, Euro Millions, Keno, Bingo, Millionnaire
Les meilleurs sites de turf
Le 10 sites pour parier en ligne avec PayPal
Bonus Poker – Les meilleurs sites de poker en ligne
paris-sportifs.lefigaro.fr est une offre de SportSight GmbH. (12/2024)
Préférence de confidentialité

Nous utilisons des cookies sur notre site Web. Certains sont essentiels, d'autres nous aident à améliorer ce site Web et votre navigation. Si vous avez moins de 16 ans et que vous souhaitez donner votre consentement à des services facultatifs, vous devez demander l'autorisation à vos tuteurs légaux. Nous utilisons des cookies et d'autres technologies sur notre site web. Certains d'entre eux sont essentiels, tandis que d'autres nous aident à améliorer ce site web et votre expérience. Des données personnelles peuvent être traitées (par exemple, les adresses IP), par exemple pour des publicités et des contenus personnalisés ou pour la quantification des publicités et des contenus. Vous pouvez trouver plus d'informations sur l'utilisation de vos données dans notre section : privacy policy. Vous pouvez révoquer ou ajuster votre sélection à tout moment dans les conditions suivantes : Settings.

Préférence de confidentialité
Essentiels
Statistiques

Accepter tout

Enregistrer

Accepter uniquement les cookies essentiels

Préférences de confidentialité individuelles

Détails des cookies  Politique de confidentialité  Mentions légales

Préférence de confidentialité

Si vous avez moins de 16 ans et que vous souhaitez donner votre consentement à des services facultatifs, vous devez demander l'autorisation à vos tuteurs légaux. Nous utilisons des cookies et d'autres technologies sur notre site web. Certains d'entre eux sont essentiels, tandis que d'autres nous aident à améliorer ce site web et votre expérience. Des données personnelles peuvent être traitées (par exemple, les adresses IP), par exemple pour des publicités et des contenus personnalisés ou pour la quantification des publicités et des contenus. Vous pouvez trouver plus d'informations sur l'utilisation de vos données dans notre section : privacy policy. Vous trouverez ici un aperçu de tous les cookies utilisés. Vous pouvez autoriser toutes les catégories ou afficher les informations détaillées et sélectionner certains cookies seulement.

Accepter tout Enregistrer Accepter uniquement les cookies essentiels

Retour

Préférence de confidentialité
Essentiels (1)

Les cookies essentiels permettent des fonctions de base et sont nécessaires au bon fonctionnement du site Web.

Afficher les informations du cookie

Statistiques (3)
Statistiques

Les cookies de statistiques collectent des informations de façon anonyme. Ces informations nous aident à comprendre la façon dont les visiteurs utilisent notre site Web.

Afficher les informations du cookie

Politique de confidentialité  Mentions légales

 
 
 
 ----- 
 Source link : https://paris-sportifs.lefigaro.fr/pronostics/algerie-burkina-faso-20-01-2024/ 
 ----- 
