Manage Consent
To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions.
Manage services
ACCEPT
DENY
VIEW PREFERENCES
Media Wire Express
LIGHT
BUSINESS·OPPORTUNITIES·SWAHILI NEWS·TANZANIA
Dkt. Mwinyi Azindua Rasmi Uchimbaji Mafuta na Gesi Zanzibar
Rais wa Zanzibar na Mwenyekiti wa Baraza la Mapinduzi Mhe.Dk.Hussein Ali Mwinyi amesema Serikali inapenda kuzialika kampuni zote za utafutaji na uchimbaji wa mafuta na gesi kushiriki katika Duru ya kwanza .
March 20, 2024
by
Media Wire Express Correspondent

Rais wa Zanzibar na Mwenyekiti wa Baraza la Mapinduzi Mhe.Dk.Hussein Ali Mwinyi amesema Serikali inapenda kuzialika kampuni zote za utafutaji na uchimbaji wa mafuta na gesi kushiriki katika Duru ya kwanza .

Rais Dk.Mwinyi amewakikishia wawekezaji wote wa sekta ya mafuta na gesi kuwa Serikali iko tayari kuwahikikishia mazingira mazuri ya uwekezaji kwa manufaa ya wote.

Rais Dk.Mwinyi amesema hayo alipozindua Duru ya kwanza ya Utoaji wa vitalu kwa Kampuni za utafutaji na uchimbaji wa mafuta na gesi asilia maeneo ya baharini Zanzibar katika ukumbi wa Hoteli ya Golden Tulip, uwanja wa ndege tarehe: 20 Machi 2024.

Aidha Rais Dk.Mwinyi ameeleza kuwa dhamira ya Serikali katika uchumi wa buluu ni kuimarisha uchumi wa nchi kwa haraka na kuhakikisha upatikanaji wa maendeleo endelevu ya vyanzo vya nishati ya uhakika.

Kwa upande mwingine Rais Dk.Mwinyi amesema Serikali inaamini kuwa uchumi wa Buluu una fursa nyingi za kukuza mipango ya maendeleo ya kiuchumi yenye lengo la kupunguza umasikini na kutengeneza fursa za ajira nchini.

Media Wire Express Correspondent
2 COMMENTS
Kod polecajacy Binance
says:
November 30, 2024 at 12:22 am

Can you be more specific about the content of your article? After reading it, I still have some doubts. Hope you can help me.

Reply
Dang k'y binance us
says:
December 1, 2024 at 5:53 pm

Thank you for your sharing. I am worried that I lack creative ideas. It is your article that makes me full of hope. Thank you. But, I have a question, can you help me?

Reply
LEAVE A REPLY

 Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

RELATED POSTS
October 16, 2024
Zanzibar Government Prioritizes Health Infrastructure Investment Initiatives
June 11, 2024
Zanzibar Celebrate 60 Years Of Progress
April 14, 2024
DK.Mwinyi Asisitiza Kudumisha Muungano
April 6, 2024
“Sehemu Nidhamu Imebaki Ni Katika Majeshi” Mwinyi
ABOUT US

Welcome to Media Wire Express, the dynamic and vibrant news media platform owned by Domalyn Group Limited, headquartered in Dar es Salaam, Tanzania. As a pioneering news agency, Media Wire Express offers a range of services including Advertising, Market Research and Public Opinion Polling, Management Consultancy, and Educational Support Activities.

ABOUT
 
CONTACT

Media Wire Express © 2023 - All Rights Reserved.

News
Breaking News
Tanzania
World
Opportunities
Sports
Business
Entertainment
Technology
Science
Bizzare
Media
Opinion
DON'T MISS
 
 
 ----- 
 Source link : https://mediawireexpress.co.tz/dkt-mwinyi-azindua-rasmi-uchimbaji-mafuta-na-gesi-zanzibar/ 
 ----- 
