मेरा शहर

होम
 
आस्था
 
त्योहार
 
महाकुंभ
 
पॉज़िटिव लाइफ़
 
धर्म
Shani Pradosh Vrat 2025
Chanakya Niti
Makar Sankranti 2025
Ganesh Rudraksha
Festivals Calendar
Astro Niyam about Tulsi
Putrada Ekadashi 2025
Lord Vishnu
Vivah Ke Upay
New Year 2025
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Spirituality ›   Festivals ›   Margshirsha Month 2023 Date Time Lord Krishna Favourite Monthe Know The Rules Or Niyam In Hindi
Margshirsha Month: शुरू होने वाला भगवान श्रीकृष्ण का प्रिय मार्गशीर्ष महीना, जान लें जरूरी नियम
धर्म डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: श्वेता सिंह Updated Sun, 26 Nov 2023 07:56 PM IST
1 of 4
Margashirsha Month 2023
13
3
1
Margashirsha Month 2023: हिंदू पंचांग के 12 माह सभी  के लिए बेहद महत्वपूर्ण माना जाता है। कार्तिक माह समाप्त होने जा रहा है। कार्तिक पूर्णिमा समाप्त होने के बाद मार्गशीर्ष माह आरंभ हो जाएगा। धार्मिक मान्यताओं के अनुसार मार्गशीर्ष माह भगवान श्री कृष्ण को बेहद प्रिय है। हिन्दू पंचांग के अनुसार मार्गशीर्ष माह हिंदू कैलेंडर का नौवां महीना है। भगवान श्रीकृष्ण ने कहा है कि मैं महीनों में सर्वश्रेष्ठ मार्गशीर्ष हूं। मार्गशीर्ष माह की पूर्णिमा तिथि पर चंद्रमा मृगशिरा नक्षत्र में होता है, इसलिए इस महीने को मार्गशीर्ष कहा गया है। मार्गशीर्ष मास को अगहन मास भी कहते हैं। मान्यता है कि मार्गशीर्ष महीने में भगवान श्रीकृष्ण की पूजा करने से जातक अपने जीवन में सारे सुख पाता है और मृत्यु के बाद उसे मोक्ष मिलता है।  आइए जानते हैं मार्गशीर्ष माह की तिथि और इस दिन क्या करना चाहिए और क्या नहीं। 
2 of 4
Margashirsha Month 2023 - फोटो : अमर उजाला
कब से शुरू होगा मार्गशीर्ष माह 2023 
मार्गशीर्ष माह 28 नवंबर 2023 से शुरू हो रहा है और 26 दिसंबर 2023 तक चलेगा।  मार्गशीर्ष महीना भगवान श्रीकृष्ण को बेहद प्रिय है। मार्गशीर्ष माह में काल भैरव जयंती, उत्पन्ना एकादशी सहित कई बड़े व्रत-त्योहार आते हैं।  इसी बीच जब सूर्य धनु राशि में होते हैं, तब खरमास लगता है।  
3 of 4
Margashirsha Month 2023 - फोटो : iStock
मार्गशीर्ष माह में क्या करें
ज्योतिष शास्त्र के अनुसार मार्गशीर्ष माह भगवान विष्णु का बहुत ही प्रिय महीना है। 
इस पूरे माह में विधि-विधान से भगवान विष्णु की पूजा करने से घर में सुख-समृद्धि आने की मान्यता है।
इस पूरे माह श्रीमद्भगवत गीत का पाठ करना चाहिए। 
भगवान कृष्ण के मंत्रों का जाप करना चाहिए।
गंगा या किसी पवित्र नदी में स्नान करना चाहिए।
अपनी सामर्थ के अनुसार दान भी करना चाहिए।
4 of 4
Margashirsha Month 2023
मार्गशीर्ष माह में क्या न करें
महीने के पूरे माह में शराब आदि का सेवन नहीं करना चाहिए। 
वहीं जीरे के उपयोग से भी परहेज करना चाहिए। 
इस माह में पड़ने वाले सप्तमी और अष्टमी तिथि को कोई भी शुभ कार्य नहीं करना चाहिए। 
ऐसे करने से धन हानि होने की मान्यता है।
मार्गशीर्ष बेहद पवित्र महीना होता है, इस महीने में नॉनवेज, नशीली चीजों का सेवन ना करें।  
मार्गशीर्ष महीने में जरूरी है कि अच्छा आचरण करें और किसी से बुरा ना बोलें। 
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय हिंदी न्यूज़ वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें आस्था समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। आस्था जगत की अन्य खबरें जैसे पॉज़िटिव लाइफ़ फैक्ट्स,स्वास्थ्य संबंधी सभी धर्म और त्योहार आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
सारथी
Hindi
English
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Bihar News : प्रशांत किशोर ने शुरू किया आमरण अनशन, बीपीएससी परीक्षा रद्द करने की मांग पर अड़े; Maharashtra Politics: अजित गुट से खफा भुजबल, शरद पवार के साथ एक मंच पर दिखेंगे; पुराने शिकवे दूर होने के संकेत; Amit Shah: शासकों को खुश करने के लिए लिखे इतिहास से छुटकारा पाने का समय..; गृह मंत्री का कश्मीर पर बड़ा संकेत; IND vs AUS 5th Test: सिडनी टेस्ट में मिलेगा रोहित शर्मा को आराम? गिल की वापसी, बुमराह को मिल सकती है कप्तानी; Casting Couch: साउथ डायरेक्टर ने होटल में बुलाया, सात दिनों तक कमरे में बंद रहीं उपासना सिंह; जानें पूरा मामला; Sambhal Jama Masjid case: कोर्ट कमिश्नर ने दाखिल की संभल जामा मस्जिद की सर्वे रिपोर्ट, सील बंद लिफाफे की पेश;
Latest Festivals News in Hindi
Shani Pradosh Vrat 2025: कब है साल का पहला प्रदोष व्रत? शनि प्रदोष पर होगा 4 शुभ योग का निर्माण; Makar Sankranti 2025: मकर संक्रांति पर जरूर करें इन पांच चीजों का दान, भाग्य में होगी वृद्धि; Festivals Calendar: साल 2025 में कब है होली, दिवाली और छठ ? यहां जानें जनवरी से दिसंबर के सभी व्रत-त्योहार; Putrada Ekadashi 2025: कब रखा जाएगा पुत्रदा एकादशी का व्रत? जानें सही तारीख और व्रत का महत्व; Lohri 2025: 13 या 14 जनवरी किस दिन मनाई जाएगी लोहड़ी? यहां जानें सही तिथि और महत्व; Amavasya Dates 2025: साल 2025 में पड़ने वाली अमावस्या तिथि लिस्ट, नोट करें सही तारीख;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/spirituality/festivals/margshirsha-month-2023-date-time-lord-krishna-favourite-monthe-know-the-rules-or-niyam-in-hindi-2023-11-26 
 ----- 
