L'accueil
Actu Maroc
L'Opinion
Régions
International
Agora
Conso & Web zone
Culture
planète
Sport
In motion
Sport


Football : Regragui convoque Youssef Belammari en renfort après la blessure de Mazraoui


Rédigé par S.Salimi le Lundi 7 Octobre 2024


En raison de la blessure de Noussair Mazraoui, Walid Regragui se tourne vers Youssef Belammari, en grande forme avec le Raja de Casablanca, pour renforcer le flanc gauche des Lions de l'Atlas avant la double confrontation contre la sélection centrafricaine, prévue les 12 et 15 octobre 2024.




La Fédération royale marocaine de football (FRMF) a annoncé dans un communiqué ce lundi 7 octobre la convocation de Youssef Belammari, arrière gauche du Raja de Casablanca, pour renforcer l'équipe nationale. " Cette convocation vient pallier l’absence de Noussair Mazraoui qui n’a pu rejoindre le stage du Onze National suite à sa blessure hier dimanche avec son club anglais de Manchester United.", a précisé la FRMF.

Après une évaluation médicale, il a été confirmé que Mazraoui ne pourra pas participer aux prochaines rencontres. Face à cette situation, le sélectionneur national Walid Regragui a opté pour Belammari, dont les performances remarquées en club en font un choix judicieux pour renforcer le flanc gauche.

Le jeune joueur de 26 ans rejoindra le stage des Lions de l’Atlas en prévision des deux confrontations contre la sélection centrafricaine, prévues les 12 et 15 octobre 2024 au stade d’Honneur de Oujda.




  




Dans la même rubrique :
< >
Lundi 16 Décembre 2024 - 21:25
CAF Awards 24 : Hakimi ne sera pas Ballon d’Or 2024
	
Lundi 16 Décembre 2024 - 21:03
CAF Awards 24 : A Mabululu revient le meilleur but
Suivez nous
 
 
 
 
Nos Rubriques
Actu Maroc
L'Opinion
In motion
Régions
International
Sport
Agora
Conso & Web zone
Culture
planète
Nous contacter
Proposer un article
Proposer un événement
A propos de nous
Régie publicitaire
L'Opinion en Bref
Charte éditoriale
Mentions légales
Tous droits réservés lopinion.ma©2022
15
Shares
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.lopinion.ma/Football-Regragui-convoque-Youssef-Belammari-en-renfort-apres-la-blessure-de-Mazraoui_a58720.html 
 ----- 
