    
La Tanière
Sénégal U23
Sénégal U20
Sénégal U17
Ligue Pro
Ligue 1 2022-23 : Résultats et Classement Ligue 1
Résultats et Classement Ligue 2
Transfert
Vidéos
CAN 2025
CDM 2K26
Galsenfoot – L'Actualité du Football Sénégalais
LA TANIÈRE
LIGUE PRO
TRANSFERT
VIDÉOS
CAN 2025
CDM 2K26
Accueil  Jaraaf  Equipe nationale : Qui est Abdou Aziz Ndiaye, le prodige de 18...
JARAAFLES LIONS
Equipe nationale : Qui est Abdou Aziz Ndiaye, le prodige de 18 ans convoqué face au Malawi ?
7 octobre 2024
Publicité

Le latéral gauche du Jaraaf de Dakar, Abdou Aziz Ndiaye, a été appelé en équipe nationale pour remplacer Ismaïl Jakobs, forfait pour la double rencontre contre le Malawi comptant pour les 3e et 4e journées des éliminatoires de la Coupe d’Afrique des Nations (CAN 2025).

Pape Thiaw a retouché la dernière liste d’Aliou Cissé. Ismaïl Jakobs souffre d’un problème de genou, qui bien qu’il ne l’empêche pas de jouer, nécessite une opération suivie d’une période de convalescence de quelques semaines. Il est donc déclaré forfait pour la double confrontation des « Lions » face au Malawi, prévue le 11 octobre 2024 au stade Abdoulaye Wade de Diamniadio et le 15 octobre 2024 au Malawi. Le sélectionneur intérimaire n’a pas eu à chercher bien loin pour trouver son remplaçant. Pape Bouna Thiaw a fait appel à Abdou Aziz Ndiaye, défenseur du Jaraaf de Dakar, seul club sénégalais en compétition africaine, pour combler l’absence du joueur de Galatasaray.

« Le défenseur de l’ASC Jaraaf de Dakar, Abdou Aziz Ndiaye, est convoqué en équipe nationale A. Il remplace Ismaïl Jakobs, blessé », a annoncé la Fédération sénégalaise de football (FSF). Cette convocation vient récompenser une belle entame de saison en Coupe CAF, où il a été l’un des artisans des succès de son club, en prenant part aux matchs des premier et second tours préliminaires de la compétition continentale.

Ancien joueur des sélections U17 et U20 du Sénégal, Abdou Aziz Ndiaye se préparait initialement avec les « Lions » locaux pour les éliminatoires du prochain Championnat d’Afrique des Nations (CHAN). Avec ses bonnes performances en club, cet arrière gauche de 1,80 mètre, réputé pour sa polyvalence, a franchi un palier dans sa carrière. Il fait également partie des 25 joueurs convoqués par l’entraîneur de l’équipe nationale locale pour les qualifications du CHAN 2024, prévues entre le 25 octobre et le 29 décembre 2024.

Arrivé au Jaraaf de Dakar l’année dernière en provenance de l’US Gorée, où il évoluait en junior, Abdou Aziz Ndiaye a toujours été perçu comme un futur talent du football sénégalais. Le défenseur de 18 ans a bénéficié d’une solide formation au sein de BM Sports, une structure fondée par les anciens internationaux sénégalais Babacar Gueye et Moustapha Diallo, pour encadrer les jeunes talents locaux. « Depuis deux ans, nous travaillons ensemble. Il évoluait en junior à l’US Gorée, et nous avons vu qu’il avait d’excellentes qualités physiques et athlétiques. Nous avons commencé à l’encadrer », révèle Moustapha Diallo, cofondateur de BM Sports.

Médaillé de bronze avec les U20 du Sénégal aux Jeux Africains 2023 à Accra (Ghana), Abdou Aziz Ndiaye a ensuite rejoint le Jaraaf de Dakar. « Lorsqu’il a commencé à progresser, nous l’avons proposé au Jaraaf pour qu’il puisse se mesurer à la compétition », poursuit l’ancien milieu de terrain du FC Bruges.

Abdou Aziz Ndiaye a effectué des tests à l’En Avant Guingamp (Ligue 2, France) la saison dernière avant de revenir au Sénégal. « Il était prêt à partir pour Guingamp, et j’ai facilité sa venue pour des visites et des essais. Malheureusement, son visa est arrivé trop tard, coïncidant avec la fin de la saison, et il n’a pas eu l’opportunité de jouer un match avec Guingamp. Mais il a impressionné par ses qualités physiques et athlétiques », explique Moustapha Diallo.

Après ces tests, Abdou Aziz Ndiaye devait retourner en France cette saison, mais des complications de visa l’ont retenu au Sénégal. « Il a reçu une invitation pour revenir, mais depuis deux mois, il attend toujours que son visa soit délivré. En attendant, il continue d’exposer son talent sur le flanc gauche du Jaraaf de Dakar, et aujourd’hui, il a l’opportunité de découvrir la Tanière », conclut Moustapha Diallo.

SOURCESENNEWS
TAGSAZIZ NDIAYEJARAAF
Article précédent
Mercato : Lamine Camara affole les recruteurs
Article suivant
Équipe nationale : Krépin Diatta a demandé à être retiré de la liste
ARTICLES CONNEXESPLUS DE L'AUTEUR
CAF Awards 2024 : Lamine Camara couronné Meilleur jeune joueur africain de l’année
Staff des Lions – Serigne Saliou Dia, Malick Daf, Souleymane Diallo… : Qui pour accompagner Pape Thiaw ?
Week end des lions : Abdallah Sima s’offre un doublée, Iso Sarr, Jackson, Habib Diarra et Pape Matar Sarr décisifs
Coupe CAF – Le Jaraaf n’y arrive toujours pas
Pape Thiaw va succéder à Aliou Cissé : Le «Manko» fort du Comex autour d’un choix
Nicolas Jackson : “J’aime entendre les gens dire du mal de moi”
LAISSER UN COMMENTAIRE

Dernières nouvelles
CAF Awards 2024 : Lamine Camara couronné Meilleur jeune joueur africain de l’année
Galsenfoot - 16 décembre 2024
0
Lamine Camara vient d’être élu Meilleur Jeune Joueur Africain de l’Année pour la deuxième fois consécutive. Ce doublé historique confirme le talent exceptionnel du milieu...
Alioune Badara Faty prêt à prolonger l’aventure avec le Tout Puissant Mazembe
Galsenfoot - 16 décembre 2024
0
Le Tout Puissant Mazembe est en pleine préparation stratégique pour consolider son effectif. Le club congolais souhaite sécuriser l’avenir de ses joueurs clés, à...
Beach Soccer – Une première présélection de 16 joueurs pour démarrer la préparation de...
Galsenfoot - 16 décembre 2024
0
Champion d’Afrique pour la 8e fois en octobre passé, l’équipe nationale du Sénégal, un des représentants de l’Afrique à la Coupe du Monde entame...
Staff des Lions – Serigne Saliou Dia, Malick Daf, Souleymane Diallo… : Qui pour...
Galsenfoot - 16 décembre 2024
0
Dans l’optique d’intégrer un technicien local dans le nouveau staff des Lions, Pape Thiaw aura l’embarras du choix, car de bons profils existent, surtout...
Week end des lions : Abdallah Sima s’offre un doublée, Iso Sarr, Jackson, Habib...
Galsenfoot - 16 décembre 2024
0
Pour les Lions,  c’est sans conteste l’une des journées les plus prolifiques depuis le début de saison. En France, Abdallah Sima a signé son...
Ligue 1 2022-23

Rencontres

FT

2022/10/15
05:00 PM

1ere journée
Stade de Mbour
1
Guédiawaye FC
0


FT

2022/10/15
05:00 PM

1ere journée
Jaraaf
0
Sonacos
0


FT

2022/10/15
05:00 PM

1ere journée
Teungueth FC
1
AS Douanes
0


FT

2022/10/15
05:00 PM

1ere journée
Dakar Sacré Coeur
2
Diambars FC
1


FT

2022/10/16
05:00 PM

1ere journée
Linguère
0
US Gorée
0


FT

2022/10/16
05:00 PM

1ere journée
Casa Sports
1
CNEPS
0


FT

2022/10/16
05:00 PM

1ere journée
AS Pikine
0
Génération Foot
2


FT

2022/10/22
04:30 PM

2e journée
AS Douanes
1
Jaraaf
0


FT

2022/10/22
04:30 PM

2e journée
Sonacos
0
Stade de Mbour
0


FT

2022/10/22
04:30 PM

2e journée
Diambars FC
2
Linguère
1


FT

2022/10/23
04:30 PM

2e journée
CNEPS
0
Teungueth FC
2


FT

2022/10/23
04:30 PM

2e journée
Guédiawaye FC
0
Dakar Sacré Coeur
0


FT

2022/10/23
04:30 PM

2e journée
US Gorée
0
AS Pikine
1


FT

2022/10/23
04:30 PM

2e journée
Génération Foot
0
Casa Sports
0


FT

2022/10/28
04:30 PM

3e journée
Guédiawaye FC
0
Sonacos
0


FT

2022/10/30
04:30 PM

3e journée
Jaraaf
1
CNEPS
0


FT

2022/10/30
04:30 PM

3e journée
Teungueth FC
1
Génération Foot
0


FT

2022/10/30
04:30 PM

3e journée
AS Pikine
1
Diambars FC
0


FT

2022/10/30
04:30 PM

3e journée
Linguère
5
Dakar Sacré Coeur
0


FT

2022/10/30
04:30 PM

3e journée
Stade de Mbour
1
AS Douanes
1

MORE +

Classement

#	Standings	J	Pts
1	
Casa Sports
	5	10
2	
Diambars FC
	5	9
3	
Teungueth FC
	5	9
4	
Guédiawaye FC
	5	8
5	
Jaraaf
	5	8
6	
AS Pikine
	5	8
7	
Stade de Mbour
	5	7
8	
Sonacos
	5	7
9	
Linguère
	5	5
10	
Génération Foot
	5	5
11	
AS Douanes
	5	5
12	
US Gorée
	5	5
13	
Dakar Sacré Coeur
	5	5
14	
CNEPS
	5	1
L’actualité du football sénégalais en Live
77 592 43 33 - 77 500 33 71
Contactez-nous: contact@galsenfoot.com
    
Livefoot Parimobile.sn 1Win
© Galsenfoot.sn - 2022
 
 
 ----- 
 Source link : https://galsenfoot.sn/equipe-nationale-qui-est-abdou-aziz-ndiaye-le-prodige-de-18-ans-convoque-face-au-malawi/ 
 ----- 
