By using this site, you agree to the Privacy Policy and Terms of Use.
Accept
Font Resizer
Aa
Top Stories
Entertainment
Sports
Magazeti
Millard Ayo > Blog > Sports > Nicolas Jackson atakosa mechi ijayo ya Senegal ya kufuzu kwa world cup kutokana na jeraha
SPORTS
Nicolas Jackson atakosa mechi ijayo ya Senegal ya kufuzu kwa world cup kutokana na jeraha
Published June 8, 2024
Share
1 Min Read
SHARE

Nicolas Jackson aliumia kifundo cha mguu wake wa kulia wakati wa mechi kati ya Senegal na DRC mnamo Juni 6, 2024. Uchunguzi wa Radiology (MRI) uliofanywa Juni 7 ulifichua kuwa alikuwa na mgongano mbaya wa kifundo cha mguu.
Nicolas Jackson alikosa bao la kufuzu kwa Senegal katika mchezo wao wa kufuzu Kombe la Dunia la FIFA 2026 dhidi ya DR Congo, na hivyo kuwaacha wa pili katika Kundi B baada ya mechi tatu. Fowadi huyo wa Chelsea alipewa nafasi moja kwa moja lakini akagonga nguzo badala yake, na kumruhusu Fiston Mayele kufunga bao la kusawazisha kwa Leopards mwishoni mwa mchezo.

Hapo awali Jackson alikuwa ameweka kopo la Ismaila Sar na kukimbia kwenye mrengo wa kushoto. Hata hivyo, alikosa nafasi yake iligharimu kwani Senegal ilishindwa kupata pointi zote tatu nyumbani. Sare hiyo ilikuja licha ya kukosekana kwa fowadi mahiri Sadio Mane kutokana na jeraha.

Mabingwa hao wa zamani wa Afrika watasafiri hadi Mauritania kwa mechi yao ijayo ya kufuzu mnamo Juni 9, 2024, wakitumai kufufua kampeni yao kwa ushindi huko Nouakchott. Wakati huo huo, gwiji wa Chelsea John Mikel Obi bado hajashawishika na uwezo wa Jackson licha ya kiwango chake cha kuvutia Stamford Bridge msimu uliopita.

Share This Article
Facebook
PREVIOUS ARTICLE
Getafe wamezungumza na Real Madrid kuhusu mkataba wa kumnasa mshambuliaji mwenye umri wa miaka 19.
NEXT ARTICLE
Chelsea wana nia ya kutaka kumsajili tena mmoja wa makipa wao wa zamani.
Leave a comment
//
To be recognized as Africa’s leading and most trusted online media network providing quality content across all our media platforms by 2025
Sign Up for Our Newsletter

Subscribe to our newsletter to get our newest articles instantly!

Email address: 

Follow US
© 2024 MILLARD AYO. All Rights Reserved. Designed by Ayo.
 
 
 ----- 
 Source link : https://millardayo.com/nicolas-jackson-atakosa-mechi-ijayo-ya-senegal-ya-kufuzu-kwa-world-cup-kutokana-na-jeraha/ 
 ----- 
