	
	
À la Une
Vidéos
Éditions régionales
Grands Dossiers
Rubriques
Politique
Société
Économie
Coopération
Culture
Portraits
Multimédia
Sport
International
ONG
Conseil des ministres
Environnement
On en parle...
Opinions
Recherches et innovations
Vrai ou faux
Communiqués
Agenda
Nécrologie
Contact
Menu
Accueil > Actualités > Sport
Match Burkina - Sénégal : Des supporteurs burkinabè pronostiquent

Publié le jeudi 5 septembre 2024 à 22h10min

PARTAGER :                           

Les Étalons lors d’une séance d’entrainement

Les Lions de la Téranga du Sénégal reçoivent les Étalons du Burkina Faso ce 6 septembre 2024 dans le cadre des éliminatoires de la Coupe d’Afrique des nations (CAN), Maroc 2025. En attendant la confrontation à Dakar, certains supporteurs donnent des pronostics.

Issouf Ouédraogo, journaliste à la retraite

« Les deux équipes se connaissent très bien. Je pense que les deux équipes se valent mais il faut retenir que le Sénégal nous a sorti en demi-finale de la CAN 2022 au Cameroun. Il nous a empêché aussi d’aller à la coupe du monde 2018. C’est un match très important, parce que ce sont les deux grandes équipes du groupe. Le Sénégal veut renouer avec une victoire devant son public et rassurer son entraîneur. Notre équipe est en reconstruction parce qu’il y a deux cadres qui n’y sont pas. Mais l’équipe peut bien évoluer comme l’a dit le sélectionneur Brama Traoré avec ce qu’il a sous la main. Je peux dire que le Sénégal a peur. Je demande à nos jeunes de bien jouer. Même si on ne gagne pas, que l’on fasse au moins un match nul avec cette équipe du Sénégal ».

Pour le journaliste à la retraite Issouf Ouédraogo, la confrontation va se solder par un match nul

Ferdinand Zombré, attaché d’administration scolaire

« Le remaniement perpétuel de l’équipe qui ne permet pas une bonne intégration des joueurs est un inconvénient pour la consolidation du groupe. Cela fait qu’il sera difficile pour les Étalons de s’imposer au Sénégal. Le match sera dur pour eux. Je vois une victoire en faveur du Sénégal ».

Selon Ferdinand Zombré, les Sénégalais sont plus en forme que les Etalons

André Sondo, informaticien

« Je demande à nos vaillants combattants de nous faire plaisir en mettant plus de dynamisme dans le jeu. Qu’ils fassent preuve de compréhension et que l’entraîneur aussi soit aussi dynamique pour faire un bon résultat. Je vois un match nul entre les deux équipes qui se connaissent déjà puisqu’elles se sont déjà affrontées ».

André Sondo voit un match nul entre les deux équipes

Issouf Nabaloun, étudiant

« J’ai confiance à nos Étalons. Ils vont nous ramener la victoire. Ils vont nous ramener la victoire par un score de 1-0. L’équipe regorge de joueurs talentueux qui peuvent à tout moment faire la différence. Il faudra seulement leur faire confiance et tout ira mieux ».

Rabiatou Kaboré, stagiaire en informatique

« C’est vrai que je suis Burkinabè mais en toute sincérité, je ne vois pas une victoire des Étalons face au Sénégal. Notre équipe est affaiblie et elle n’est pas au même niveau que celle du Sénégal ».

Rabiatou Kaboré mise sur le Sénégal

Faisal Ouédraogo, gérant de kiosque de transfert d’argent

« Le Burkina sera battu par un but d’écart. Ce n’est vraiment pas mon souhait mais c’est ce qui va malheureusement se passer parce que je vois que l’équipe est divisée. Avec cette division, il sera difficile de jouer ensemble, de mieux collaborer pour engranger des victoires ».

Norbert Yelkouni

« Nous allons battre le Sénégal par 2-1. Notre équipe est en pleine forme maintenant. Ils seront battus sur leurs propres installations, devant leur public. Sadio Mané n’est plus celui que nous avons connu. Il est fatigué maintenant et nous avons des jeunes qui sont en train de monter en force. La victoire est certaine pour nous ».

S.I.K
Sidnom-Wende Clémentine Koama et Neimata Roamba (Stagiaires)
Lefaso.net

PARTAGER :                                    
Vos réactions (3)
par Manuel, 5 septembre 18:13
Bonjour Le "Sénégal a peur" !! Bon Dieu, et ça vient d’un journaliste heureusement à la retraite !!
Répondre à ce message
par Citoyen ordinaire, 7 septembre 07:11
Salut mon frère Manuel ! Au regard de ce qui s’est passé,.on doit être toujours prudent quand on parle du Sport en général ! Qui savait que le Sénégal peut être tenu en échec sur son propre terrain ? Hier, nos ancêtres les Gaulois ( les français de Macron) ont été humiliés sur leur propre terrain par les italiens (1-3) alors que c’est un français qui a marqué le but le plus rapide de l’histoire des Bleus à la 12eme minute ! Ainsi va le sport 🤣🤣 ! Bonne journée !
Répondre à ce message
par LOURGO, 6 septembre 15:54
Courage à nos étalons avec plus de volonté et d’abnégation nous pouvons être victorieux,les équipes se valent maintenant ,ce n’est l’absence de X ou Y qui va faire que les étalons vont pas gagné il faut qu’ils mettent du tien et le coup est jouable.
Répondre à ce message
Un message, un commentaire ?
modération a priori

Ce forum est modéré a priori : votre contribution n’apparaîtra qu’après avoir été validée par les responsables.

Qui êtes-vous ?
Votre nom 
Votre adresse email 
Votre message
Texte de votre message (obligatoire)

Pour créer des paragraphes, laissez simplement des lignes vides.

 LEFASO TV
 ARTICLES DE LA MÊME RUBRIQUE
Portraits croisés Boureima Ouédraogo-Hermann Kisbédo : Zoom sur un grand bouliste et un joueur en devenir
 RÉAGIR
Burkina/Stade du 4-Août : Le président du Faso donne des instructions pour situer les responsabilités sur le passif des travaux de réfection
 2 RÉACTIONS
Scrabble/2e édition de la Coupe de la fraternité : Georges Michael Dakissaga sacré vainqueur
 4 RÉACTIONS
Burkina/Sports équestres : Le Grand prix du président du Faso attire une foule immense à l’hippodrome d’Hamdalaye
 1 RÉACTION
Coupe des ambassades : Le Liban remporte la 4e édition
 RÉAGIR
Karaté : Le Burkina Faso sur le toit du championnat régional de la zone Ouest 2 avec 44 médailles
 RÉAGIR
Burkina/Primature : Mamadou Dembélé nommé directeur de cabinet
 2 RÉACTIONS
Rentrée sportive du club de karaté Saint-Nazareth de Tanghin : Un cri de cœur pour la réhabilitation du plateau des athlètes
 RÉAGIR
CAF : Le Nigérian Ademola Lookman remporte le titre de Joueur africain de l’année 2024
 1 RÉACTION
Tournoi Pro jeunes talents U17 : Rendez-vous le 5 janvier 2025 pour la 3e édition
 RÉAGIR
4e édition de la Coupe des ambassades : Le top départ donné le samedi 14 décembre 2024
 RÉAGIR
Tournoi Maracaña Titis : King vert vainqueur de la 4ᵉ édition
 RÉAGIR
Tweets by @Lefaso_net
 ARTICLES LES PLUS LUS
1
En direct : Verdict du procès des présumés coupables de détournements de fonds publics
2
Burkina/Musique : L’artiste Adji est décédée
3
Burkina/Soutenance de thèse : Gisèle Yaméogo fait des propositions pour une reconfiguration des pratiques agricoles à partir de la (…)
4
Burkina : François Compaoré bloqué en Côte d’Ivoire
5
Procès "détournement de fonds au ministère de l’Action humanitaire" : 15 ans de prison ferme pour Amidou Tiegnan, 11 ans pour Pétronille (…)
 ARTICLES LES PLUS COMMENTÉS
1
Burkina : Amnistier les faits du coup d’État de 2015 n’est pas contraire à l’esprit de l’insurrection populaire, rassure le ministre de (…) | 38 commentaires
2
Burkina : François Compaoré bloqué en Côte d’Ivoire | 37 commentaires
3
Espace AES : Les trois pays mettent leurs forces de défense et de sécurité en « état d’alerte maximale » (Déclaration) | 23 commentaires
4
En direct : Verdict du procès des présumés coupables de détournements de fonds publics | 18 commentaires
5
Trafic d’ânes : « Si ce commerce est laissé tel quel, en l’espace d’un an, il n’y aura plus un seul âne en Afrique de l’Ouest », (…) | 13 commentaires
Nos sites thématiques
»   Les régionales
»   Lefaso-TV
»   Fasorama
»   Tourisme
»   Faso-TIC
»   Yenenga.net
»   Jeunes
Nos liens utiles
»   A propos...
»   Publicité
»   Partenariat
»   Plan du site
»   Flux  RSS 2.0
»   Condition d'utilisation
»   Responsabilité
Nos newsletters

Inscrivez vous et recevez l'actualité chaque matin

L'abonnement est gratuit!

LeFaso.net

Nous contacter

Nos applications mobiles

Android | iPhone

Suivez nous sur les réseaux sociaux:

               

LeFaso.net © 2003-2024 LeFaso.net ne saurait être tenu responsable des contenus "articles" provenant des sites externes partenaires • Droits de reproduction et de diffusion réservés
 
 
 ----- 
 Source link : https://lefaso.net/spip.php?article132685 
 ----- 
