मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IPL: Chennai Super Kings Former Captain MS Dhoni Become Second Player To Play 250 T20 Match For Single Team
IPL 2024: महेंद्र सिंह धोनी ने रचा इतिहास, टी20 क्रिकेट में ऐसा करने वाले दूसरे खिलाड़ी बने, कोहली की बराबरी
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, मुंबई Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Sun, 14 Apr 2024 11:01 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
धोनी आईपीएल और चैंपियंय लीग में सीएसके के लिए खेले हैं। हालांकि दो सीजन ने तक धोनी ने राइजिंग पुणे सुपरजाएंट्स का प्रतिनिधित्व किया था क्योंकि दो साल के लिए सीएसके को बैन कर दिया गया था।
महेंद्र सिंह धोनी - फोटो : IPL
39
10
13
1
विस्तार
Follow Us
चेन्नई सुपर किंग्स (सीएसके) के पूर्व कप्तान महेंद्र सिंह धोनी ने मुंबई इंडियंस के खिलाफ वानखेड़े में खेले जा रहे मैच में उतरते ही एक खास उपलब्धि अपने नाम कर ली। धोनी का टी20 इतिहास में किसी एक टीम के लिए यह 250वां मुकाबला था। भारतीय क्रिकेट इतिहास के महानतम खिलाड़ियों में शामिल धोनी ने इस मामले में रॉयल चैलेंजर्स बैंगलुरु (आरसीबी) के पूर्व कप्तान विराट कोहली की बराबरी कर ली। कोहली हाल ही में आरसीबी के लिए 250 मैच खेलने वाले खिलाड़ी बने थे। इन दोनों खिलाड़ियों के अलावा कोई भी अबतक यह उपलब्धि हासिल नहीं कर सका है। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


शुरुआत से सीएसके से जुड़े हैं धोनी
धोनी आईपीएल और चैंपियंय लीग में सीएसके के लिए खेले हैं। हालांकि दो सीजन ने तक धोनी ने राइजिंग पुणे सुपरजाएंट्स का प्रतिनिधित्व किया था क्योंकि दो साल के लिए सीएसके को बैन कर दिया गया था। धोनी 2008 में आईपीएल की शुरुआत से ही चेन्नई सुपर किंग्स से जुड़े हुए हैं। सीएसके ने पहले सीजन के लिए हुई नीलामी में धोनी को खरीदा था।


आईपीएल के सबसे सफल कप्तान हैं धोनी
धोनी इस टूर्नामेंट के सबसे सफल कप्तान हैं। धोनी के नेतृत्व में चेन्नई सुपर किंग्स ने पांच बार आईपीएल का खिताब जीता है। धोनी की कप्तानी में सीएसके की टीम 2010, 2011, 2018, 2021 और 2023 में विजेता बनकर उभरी है। यह दर्शाता है कि धोनी की लीडशीप क्षमता कितनी मजबूत है। हालांकि आईपीएळ 2024 सीजन की शुरुआत से ठीक पहले धोनी ने सीएसके की कमान छोड़ दी थी और उनकी जगह ऋतुराज गायकवाड़ इस सीजन सीएसके की कप्तानी कर रहे हैं। 


सीएसके के लिए पूरे किए पांच हजार रन
धोनी ने इसके साथ ही एक और उपलब्धि अपने नाम कर ली है। धोनी सीएसके के लिए आईपीएल में पांच हजार रन पूरे करने वाले दूसरे खिलाड़ी बन गए हैं। धोनी ने चेन्नई के लिए अबतक 250 मैचों में 5016 रन बनाए हैं। इस दौरान उनके बल्ले से 23 अर्धशतक निकले हैं। धोनी से पहले टीम के पूर्व ऑलराउंडर सुरेश रैना एकमात्र खिलाड़ी थे जिन्होंने सीएसके के लिए पांच हजार रन पूरे किए थे। रैना ने सीएसके के लिए 200 मैचों में 5529 रन बनाए हैं। 


धोनी ने हार्दिक पर जड़े लगातार तीन छक्के
मुंबई इंडियंस के खिलाफ छठे नंबर पर बल्लेबाजी के लिए उतरे धोनी ने आखिरी चार गेंदों पर 20 रन बनाए जिसके दम पर सीएसके ने मुंबई को 207 रनों का लक्ष्य दिया। अंतिम ओवर में बल्लेबाजी के लिए उतरे धोनी ने हार्दिक पांड्या पर लगातार तीन छक्के जड़े और पारी की आखिरी गेंद पर चौका जड़ा। इस दौरान धोनी का स्ट्राइक रेट 500 का रहा। मुंबई के खिलाफ धोनी पुराने लय में नजर आए।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरा दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगी भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट; IND vs AUS: 'बुमराह नहीं होते तो सीरीज एकतरफा होती', ऑस्ट्रेलिया के पूर्व दिग्गज ने भारतीय गेंदबाज को सराहा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ipl-chennai-super-kings-former-captain-ms-dhoni-become-second-player-to-play-250-t20-match-for-single-team-2024-04-14 
 ----- 
