मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Will Hardik Pandya Get Place In Team India For T20 World Cup? Harsha Bhogle Gave Shocking Answer
T20 World Cup: टीम इंडिया में मिलेगी हार्दिक पांड्या को जगह? हर्षा भोगले ने दिया चौंकाने वाला जवाब, छिड़ी बहस
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: Mayank Tripathi Updated Sun, 14 Apr 2024 03:57 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
वहीं, गेंदबाजी और बल्लेबाजी में भी वह कुछ खास कमाल नहीं दिखा पाए। पिछले पांच मैचों में उन्हें अब तक सिर्फ एक विकेट हासिल हुआ है। पिछली पांच पारियों में उन्होंने 11, 24, 34, 39 और 21* रन बनाए हैं। वहीं, बल्लेबाजी के दौरान उनका उच्चतम स्कोर 39 रन का रहा है। ऐसे में 30 वर्षीय ऑलराउंडर का टी20 विश्व कप स्क्वॉड में खेलना मुश्किल माना जा रहा है। 
हार्दिक पांड्या - फोटो : twitter
4
1
विस्तार
Follow Us
स्टार ऑलराउंडर हार्दिक पांड्या इन दिनों आईपीएल 2024 में मुंबई इंडियंस की कप्तानी करते नजर आ रहे हैं। अब तक खेले गए पांच मैचों में वह कुछ खास कमाल नहीं दिखा पाए हैं। गेंद और बल्ले से उनका प्रदर्शन निराशानक रहा है। ऐसे में उनका टी20 विश्व कप स्क्वॉड में चुनाव मुश्किल माना जा रहा है। इस बीच मशहूर क्रिकेट कमेंटटेटर हर्षा भोगले ने पांड्या के सेलेक्शन को लेकर बड़ा बयान दिया है।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


आईपीएल के 17वें सीजन की शुरुआत से पहले मुंबई इंडियंस की कप्तानी रोहित शर्मा से छीनकर हार्दिक पांड्या को सौंप दी गई। इसको लेकर सोशल मीडिया पर काफी बवाल हुआ। शुरुआती तीन मैचों में टीम को लगातार हार का सामना करना पड़ा। हालांकि, टीम ने दिल्ली के खिलाफ वापसी करते हुए लगातार दो मैचों में जीत दर्ज की है। अब टीम की नजर चेन्नई सुपर किंग्स के खिलाफ खेले जाने वाले मैच पर टिकी है। हार्दिक अपनी कप्तानी से क्रिकेट एक्सपर्ट्स और फैंस को प्रभावित करने में नाकाम साबित हुए हैं। 


गेंद और बल्ले से फ्लॉप साबित हुए पांड्या
वहीं, गेंदबाजी और बल्लेबाजी में भी वह कुछ खास कमाल नहीं दिखा पाए। पिछले पांच मैचों में उन्हें अब तक सिर्फ एक विकेट हासिल हुआ है। पिछली पांच पारियों में उन्होंने 11, 24, 34, 39 और 21* रन बनाए हैं। वहीं, बल्लेबाजी के दौरान उनका उच्चतम स्कोर 39 रन का रहा है। ऐसे में 30 वर्षीय ऑलराउंडर का टी20 विश्व कप स्क्वॉड में खेलना मुश्किल माना जा रहा है। 


भोगले ने दिया चौंकाने वाला बयान
हर्षा भोगले ने कहा, "अगर हार्दिक पांड्या बॉलिंग नहीं कर रहे हैं, तो क्या उन्हें टी20 वर्ल्ड कप की टीम में जगह मिलेगी। अगर वह गेंदबाजी नहीं कर रहे हैं तो क्या वह भारत के टॉप 6 बल्लेबाजों में से एक है? मैं इस बारे में पूरी तरह से आश्वस्त नहीं हूं, क्योंकि अगर वह गेंदबाजी नहीं कर रहे हैं और वह उतनी मजबूती से फिनिश भी नहीं कर पा रहे हैं तो उन्हें ऊपर बल्लेबाजी करने की जरूरत है, जहां बहुत तगड़ा कॉम्पटीशन है।"


कब होगा विश्व कप 2024 का आयोजन
टी20 विश्व कप 2024 का आगाज आईपीएल के तुरंत बाद होगा। वेस्टइंडीज और अमेरिका की मेजबानी में होने जा रहे इस टूर्नामेंट की शुरुआत एक जून से होगी, जो 29 जून तक खेला जाएगा। टीम इंडिया अपने अभियान की शुरुआत पांच जून से आयरलैंड के खिलाफ मुकाबले से करेगी। वहीं, नौ जून को टीम का सामना चिर प्रतिद्वंद्वी पाकिस्तान से न्यूयॉर्क में होगा। दोनों टीमें एक ही ग्रुप का हिस्सा हैं।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगी भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/will-hardik-pandya-get-place-in-team-india-for-t20-world-cup-harsha-bhogle-gave-shocking-answer-2024-04-14 
 ----- 
