मेरा शहर

होम
 
देश
 
शहर और राज्य
 
चुनाव
 
शब्द खोज
 
मनोरंजन
 
क्रिकेट
 
Maharashtra
ONOE
Assam
Supreme Court
Railways
Updates
Arunachal Pradesh
IMD
Tamil Nadu
HMPV Virus Cases Today
Hindi News ›   India News ›   Indian Army: Exercise Bharat Shakti Is Being Organised On The 12th Of March 2024
Indian Army: 'भारत-शक्ति' में दिखेगी तीनों सेनाओं के स्वदेशी हथियारों की ताकत, पोखरण में होगा युद्ध अभ्यास
न्यूज डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: निर्मल कांत Updated Sat, 09 Mar 2024 04:50 PM IST
सार
85351 Followers
देश
Indian Army: भारतीय सेना राजस्थान के पोखरण में 12 मार्च को 'भारत शक्ति' अभ्यास में भारत में निर्मित हथियार प्रणालियों और प्लेटफार्म का प्रदर्शन आयोजित करने जा रही है।
 
भारतीय सेना - फोटो : सोशल मीडिया
3
विस्तार
Follow Us

भारत की तीनों सेनाएं मंगलवार को राजस्थान के पोखरण में बड़ा युद्ध अभ्यास करने जा रही हैं। इसे 'भारत शक्ति' नाम दिया गया है। तीनों सेनाएं अपनी मारक क्षमता और ताकत का प्रदर्शन करेंगी। खास बात यह है कि करीब एक घंटे के इस अभ्यास में स्वदेशी रूप से निर्मित हथियारों का प्रदर्शन किया जाएगा। सेना ने शनिवार को यह जानकारी दी। 

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
इस युद्ध अभ्यास की शुरुआत विशेष आर्टिफिशियल इंटेलीजेंस (एआई) बलों, भारतीय नौसेना के मार्कोज और भारतीय वायुसेना के गरुड़ कमांडो द्वारा वाहनों के साथ घुसपैठ अभियान से की जाएगी। वहीं, युद्ध के मैदान में विमान और ड्रोन से निगरानी की जाएगी। इसके बाद लॉन्ग रेंज वैक्टर और आर्टिलरी गन का भई प्रदर्शन किया जाएगा। 
इन हथियार प्रणालियों का होगा प्रदर्शन
इस अभ्यास में जिन प्रमुख उपकरणों या हथियार प्रणालियों का प्रदर्शन किया जाएगा, उनमें एलसीए तेजस, एएलएच एमके-IV,लाइट यूटिलिटी हेलीकॉप्टर (एलयूएच), लाइट वेट टॉरपीडो, ऑटोनॉमस कार्गो कैरिएंग एरियल व्हीकल, मोबाइल एंटी ड्रोन सिस्टम, टी-90 टैंक, बीएमपी-II, आर्टिलरी प्लेटफॉर्म जैसे धनुष, शारंग, के9 वज्र और पिनाका, स्वाति वेपन लोकेटिंग रडार, यूएवी लॉन्च प्रिसिजन गाइडेड मूनिशन, क्विक रिएक्शन फाइटिंग व्हीकल्स और लॉजिस्टिक ड्रोन और विभिन्न प्रकार के ड्रोन आदि शामिल हैं।  

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News apps, iOS Hindi News apps और Amarujala Hindi News apps अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Maha Kumbh Shahi Snan Dates: महाकुंभ में सारे स्नान शाही नहीं; कब सामान्य, कब शाही स्नान? सही तिथियां जानें; Champions Trophy: चैंपियंस ट्रॉफी के लिए पाकिस्तान की संभावित टीम में चोटिल सैम अयूब, ऐसा हो सकता है स्क्वॉड; Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाएं', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; ONOE: 39-सदस्यीय संसदीय समिति की बैठक शुरू, 'एक देश-एक चुनाव' के प्रस्ताव पर हो रही चर्चा; जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख;
Latest India News News in Hindi
पढ़ें 8 जनवरी के मुख्य और ताजा समाचार - लाइव ब्रेकिंग न्यूज; Maharashtra: कल्याण में पुलिस ने गैरकानूनी गतिविधियों के खिलाफ अभियान चलाया; मुंबई में आवासीय इमारत में आग; ONOE: 39-सदस्यीय संसदीय समिति की बैठक शुरू, 'एक देश-एक चुनाव' के प्रस्ताव पर हो रही चर्चा; Maharashtra: शादी की 26वीं सालगिरह पर दंपति ने आधी रात तक की पार्टी, सुबह शादी के जोड़े में मृत मिला जोड़ा; Assam: दीमा हसाओ में कोयला खदान से निकला एक शव, आठ श्रमिक अब भी फंसे; सेना और एनडीआरएफ का बचाव अभियान तेज; Supreme Court: 'यह अदालत की राय बनाम विधायिका होगी', सीईसी-चुनाव आयक्तों के चयन पर अगले महीने होगी सुनवाई;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/india-news/indian-army-exercise-bharat-shakti-is-being-organised-on-the-12th-of-march-2024-2024-03-09 
 ----- 
