मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
VIDEO
WTC Final
Shivam Dube
SA vs PAK
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Where And How To Watch IPL 2023 To IPL 2027 Matches In Mobile Phone And TV Channel
IPL: जानें कहां किस चैनल-एप पर देख सकेंगे आईपीएल मैच, अब हॉटस्टार नहीं किसी और एप का सब्सक्रिप्शन जरूरी
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शक्तिराज सिंह Updated Wed, 15 Jun 2022 06:19 PM IST
सार
57143 Followers
क्रिकेट
आईपीएल के अगले सीजन से आप हॉटस्टार एप पर मैच नहीं देख पाएंगे। हालांकि, टीवी पर स्टार स्पोर्ट्स के चैनल ही अलग-अलग भाषाओं में आईपीएल मैचों का प्रसारण करेंगे। 
 
आईपीएल - फोटो : IPL/BCCI
50
18
2
विस्तार
Follow Us
आईपीएल 2023 से लेकर 2027 तक के मीडिया अधिकार की नीलामी हो चुकी है। बीसीसीआई को मीडिया अधिकार की नीलामी के जरिए 48390 करोड़ की कमाई हुई है। अब तक आईपीएल मैचों के प्रसारण के अधिकार स्टार स्पोर्ट्स नेटवर्क के पास थे। टीवी पर स्टार स्पोर्ट्स समूह के चैनल अलग-अलग भाषाओं में आईपीएल मैचों का प्रसारण करते थे तो हॉटस्टार एप के जरिए मोबाइल, लैपटॉप और स्मार्टटीवी पर आईपीएल मैच देखे जा सकते थे। आईपीएल मीडिया अधिकारों की ताजा नीलामी के बाद हॉटस्टार एप पर आईपीएल के मैच नहीं दिखेंगे। अब आपको वायकॉम 18 समूह के एप पर आईपीएल मैच दिखाई देंगे। यहां हम बता रहे हैं कि आप कहां किस माध्यम के जरिए आईपीएल मैच देख सकते हैं। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


भारत में टीवी चैनल पर कहां देख सकते हैं मैच?
भारत में आप पहले की तरह स्टार स्पोर्ट्स समूह के चैनल पर आईपीएल मैच देख पाएंगे। आईपीएल 2023 से लेकर 2027 तक स्टार स्पोर्ट्स ही आईपीएल मैचों का प्रसारण टीवी पर करेगा। इसमें कोई बदलाव नहीं हुआ है। 


भारत में मोबाइल फोन पर कैसे देख पाएंगे मैच?
आईपीएल मैचों के डिजिटल प्रसारण के अधिकार वायकॉम 18 समूह के पास हैं। आप आईपीएल 2023 से लेकर आईपीएल 2027 तक के सभी मैच इसी ग्रुप के ओटीटी प्लेटफॉर्म पर देख पाएंगे। वायकॉम 18 के पास मौजूदा समय में वूट एप है, जिसके जरिए यह ग्रुप ओटीटी पर कई मैचों और अन्य तरह के टीवी शो, फिल्मों आदि का प्रसारण करता है। संभावना है कि इसी एप पर आईपीएल के मैचों की लाइव स्ट्रीमिंग की जाएगी। अगर ऐसा नहीं होता है तो वायकॉम 18 समूह कोई नया एप लॉन्च करेगा, जिसमें आईपीएल मैचों का प्रसारण किया जाएगा। 
भारत से बाहर कैसे देख पाएंगे मैच
भारत बाहर आईपीएल मैचों के प्रसारण के अधिकार टाइम्स ग्रुप के पास हैं। ऐसे में देश से बाहर रहने वाले आईपीएल फैन टाइम्स ग्रुप के चैनल और ओटीटी प्लेटफॉर्म पर आईपीएल मैचों का आनंद ले सकेंगे। इस ग्रुप के पास विलो टीवी चैनल है, जिस पर आईपीएल मैचों का प्रसारण किया जा सकता है। इसके अलावा विदेशों में एम एक्स प्लेयर पर आईपीएल मैचों की लाइव स्ट्रीमिंग हो सकती है। हालांकि, इस बारे में अब तक आधिकारिक जानकारी नहीं आई है। 
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
PM Modi: नमो भारत कॉरिडोर का पीएम मोदी ने किया उद्घाटन, दिल्ली को 12200 करोड़ की विकास परियोजनाओं की सौगात दी; Atul Subhash Case: निकिता को जमानत मिलने पर अतुल सुभाष के परिजनों का छलका दर्द, पिता बोले- हमें पोते की चिंता; Dawood Ibrahim: दाऊद इब्राहिम को मारना था मकसद, बुर्का छोड़ थामी बंदूक, बनी गैंगस्टर, जानिए कौन थी सपना दीदी; IND vs AUS: बॉर्डर-गावस्कर ट्रॉफी देने के लिए नहीं बुलाए जाने पर खफा हुए सुनील गावस्कर, बोले - मुझे अच्छा लगता; Bihar: तेजस्वी बोले- सीएम नीतीश की दुर्गति यात्रा में अधिकारियों को लूट की छूट, बिहार में लाठी-डंडे की सरकार; Govinda: गोविंदा से शादी करना चाहती थीं उनकी को-स्टार? हीरो नंबर 1 की पत्नी सुनीता आहूजा ने किया खुलासा;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: विराट कोहली के संन्यास की चर्चा पर कमिंस का आया बयान, बोले - ऐसा हुआ तो दुखद होगा; VIDEO: जीत के बाद पैट कमिंस का क्यूट अंदाज, बेटे ने टोका तो इस तरह दिया जवाब; धनश्री से तलाक की अटकलों के बीच चहल का यह पोस्ट हो रहा वायरल; IND vs AUS: सिडनी की पिच को लेकर दो भारतीय दिग्गज आमने-सामने, कोच गंभीर ने की तारीफ, गावस्कर बोले- आदर्श नहीं; VIDEO: सिडनी में ऑस्ट्रेलियाई फैंस को कोहली ने याद दिलाई स्मिथ-वॉर्नर की करतूत, इस तरह इशारा कर चिढ़ाया, देखें; IND vs AUS: बॉर्डर-गावस्कर ट्रॉफी देने के लिए नहीं बुलाए जाने पर खफा हुए सुनील गावस्कर, बोले - मुझे अच्छा लगता;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/where-and-how-to-watch-ipl-2023-to-ipl-2027-matches-in-mobile-phone-and-tv-channel 
 ----- 
