Noticias de Último Momento

NBA y NFL: Juntos en la Navidad y porque Netflix y Disney está detrás de toda la transmisión

Buscar
Switch skin
Menú
 Página Principal/Fútbol/Venezuela vs. Guatemala: día, hora, cómo ver en vivo, posibles alineaciones y toda la previa del amistoso
FútbolFútbol InternacionalFútbol Latinoamericano
Venezuela vs. Guatemala: día, hora, cómo ver en vivo, posibles alineaciones y toda la previa del amistoso
 Javier García 
Follow on X
22/03/2024 - 03:00 pm
 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
 Venezuela vs. Guatemala, un amistoso más de la Fecha FIFA.

Venezuela vs. Guatemala es una propuesta de más dentro de esta fecha FIFA. La Vinotinto está detrás de su gran sueño que es clasificar, por primera vez, a una Copa del Mundo. Ahora, luego de haberse medido ante Italia, se viene una medida más aquesible para el elenco caribeño. En la previa y preparación de la Copa América el elenco de la Conmebol buscará una victoria para terminar con una sonrisa en este compromiso internacional.

Amistoso Internacional
Cuotas de

El partido Venezuela vs. Guatemala será uno más de una fecha FIFA que tendrá muchos partidos de alto voltaje y el último de ambas selecciones en esta ventana de amistosos entre Selecciones, que se preparan para la Copa América y para la Eurocopa. ¿Quién creés que se quedará con el triunfo en el amistoso internacional?

¿Cuándo juegan Venezuela vs. Guatemala?

El partido Venezuela vs. Guatemala se disputará el próximo domingo 24 de marzo de 2024 a partir de las 18.00 hs. (Venezuela) y 16.00 hs. (Guatemala). El encuentro se disputará en el Estadio Shell Energy, en Houston, Texas, Estados Unidos.

¡La hora de convertirte en un EXPERTO en APUESTAS DEPORTIVAS!

Te contamos todos los secretos para que puedas realizar mejores apuestas y ganar.

Más información

Los horarios en el resto del mundo:

Argentina, Brasil, Chile y Uruguay: 19.00 hs
Bolivia y Venezuela: 18.00 hs
Colombia, Ecuador y Perú: 17.00 hs
México, Nicaragua,El Salvador, Guatemala: 16.00 hs
España e Italia: 23.00 hs

¿Cómo llegan a este Venezuela vs. Guatemala ambos equipos?

En el primer partido de los primeros dos de esta fecha FIFA, Venezuela cayó ante Italia por 2-1. Tuvo chances de ganarlo el elenco Vinotinto, que incluso marró un penal a través de Salomón Rondón que no pudo vencer a Gigi Donnaruma. El gol del elenco Vinotinto lo señaló Darwin Machís y sirvió para empatar las acciones, aunque cerca del final el actual punta del Genoa puso el 2-1 final.

El doblete de Retegui para vencer a Venezuela.

Guatemala, por su parte, cayó 2-0 sin atenuantes ante Ecuador. Los goles del Tri los marcaron John Yeboah y Gonzalo Plata. Guatemala, que ocupa el puesto 108 en el ranking FIFA, buscará sumar minutos en un amistoso de importancia.

Ecuador venció 2-0 a Guatemala con claridad
La posible alineación de Venezuela vs. Guatemala

Los posibles 11 de la Selección de Venezuela: Rafael Romo; Alexander González, Yordan Osorio, Wilker Ángel, Miguel Navarro; Jefferson Savarino, Júnior Moreno, Cristian Casseres Jr., José Martínez, Jhon Murillo; Jovanny Bolivar y Salomón Rondón. DT: Fernando Batista.

La posible alineación de Guatemala vs. Venezuela

Los posibles 11 de la Selección de Guatemala: Nicholas Hagen; Diego Santis, José Carlos Pinto, José Morales, Kevin Ruiz; Óscar Castellanos, Óscar Santiz, Alejandro Galindo, Marco Domínguez; Antonio de Jesús López y José Martínez. DT: Luis Fernando Tena.

¿Dónde ver Venezuela vs. Guatemala en vivo por TV y online?

La televisación del partido amistoso Venezuela vs. Guatemala se podrá ver EN VIVO y por TV a través de las siguientes señales

Canales de TV:
Venezuela: Televen
Estados Unidos: FOX Deportes
Guatemala: Tigo Sports
Latam: DirecTV
Streaming:
Venezuela: Televen Stream
Estados Unidos: Fubo
Guatemala: –
Resto de Latam: DGO,
Perú: MovistarTV App, Movistar TV

la señal de El Canal del Fútbol, en distintas operadoras en Ecuador. CNT, Xtrim de TV Cable, DirecTV y DGO, Netlife, Claro, Movistar, YouTube y la Aplicación de El Canal del Fútbol.

Seguí mis marcadores en vivo de la Selección de Venezuela. En 365Scores encuentra partidos en vivo, tabla de goleadores, resultados y posiciones de las Eliminatorias Sudamericanas.

 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
Javier García
Periodista desde el año 2006 y periodista de 365Scores hace bastante menos tiempo. Amante de la música en (casi) todas sus formas. Escribo sobre fútbol argentino de la Liga Profesional y la Copa de la Liga, en especial River y Boca. También sobre fútbol sudamericano, con eje en las Copas… More »

817 Articles

X
Artículos relacionados
CONFIRMADO. Juárez se refuerza con Jesús Murillo
diciembre 25, 2024
NBA y NFL: Juntos en la Navidad y porque Netflix…
diciembre 24, 2024
Tu Guía Definitiva para el Entretenimiento en el Día de…
diciembre 24, 2024
Deja un comentario

Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con *

Comentario *

Nombre *

Correo electrónico *

Web

 Guardar mi nombre, correo electrónico y sitio web en este navegador para la próxima vez que haga un comentario.

Todos los derechos reservados 2024
Fútbol Argentino LigaMX Liga BetPlay Juegos Olímpicos Casas de apuestas
Facebook
X
YouTube
Instagram
Volver al botón superior
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.365scores.com/es/news/venezuela-vs-guatemala-dia-hora-tv/ 
 ----- 
