Menu
Accueil
 
Sports
Paris Sportifs
Foot
Pronostic Équateur – Italie 24/03/2024 Match amical...
Pronostics
Football
Bonus
Turf
Avis bookmakers
Applications
Pronostic Équateur – Italie 24/03/2024 Match amical

L'Italie sans soucis en amical face à l'Équateur ?

Par SportSight
Publié le 23/03/2024 à 16h15
Contenu conçu et proposé par SportSight

Les Équatoriens sont concentrés sur la future Copa America et prendront place dans le groupe B et ont donc évité les favoris, avec la Jamaïque, le Venezuela et le Mexique. L’Équateur grandit vite et est bien parti pour participer de nouveau à la prochaine Coupe du Monde alors qu’elle a déjà battu l’Uruguay et tenu en échec la Colombie lors des éliminatoires. Les Italiens devront faire attention à leur belle défense, qui vient de réaliser, contre le Guatemala (2-0), son quatrième clean sheet de suite.

L’Italie, qui a remporté le dernier titre de l’Euro, est encore un peu malade et s’est qualifiée difficilement au sein du groupe C pour l’Euro derrière l’Angleterre, à deux doigts de devoir passer par des barrages, en ayant le même nombre de points que l’Ukraine. La Squadra Azzurra a tout de même gagné son dernier match de préparation contre le Venezuela (2-1) et prépare donc à la bataille rude de l’Euro en juin, dans un groupe compliqué composé de l’Espagne, la Croatie et l’Albanie. L’Italie doit donc confirmer son succès !

Détails du match Équateur – Italie
Stade : Red Bull Arena d’Harrison, Etats-Unis
Horaire : 21h
Chaine TV : Eurosport
La cote de Équateur – Italie

Pour les pronostics foot sur le match Équateur – Italie, l’Italie apparait comme favori avec une cote à 1,85.

En vous inscrivant sur PMU, vous profitez d’un bonus de bienvenue allant jusqu’à 100 € grâce au bonus PMU

Équateur – Italie pronostics et cotes :
Équateur – Italie	Pronostic	Cote
Prono #1	Italie marque exactement 1 but 🔗	Cote à 2.5
sur PMU Sport

Prono #2	Match nul à la mi-temps 🔗	Cote à 1.8
sur PMU Sport
Équateur – Italie : Comparaison des meilleures cotes
Pari 1N2
	Équateur	Nul	Italie

Bookmaker
	1	X	2

PMU Sport
	3.6	3	1.85

Betclic
	3.4	3.27	2

Vbet
	3.23	3.28	2.06

Parions Sport
	3.3	3.15	2

Unibet
	3.35	3.22	2.03

Winamax
	3.35	3.25	2

Dernière mise à jour le 23/03/2024 à 16h15. Les hauteurs de cotes sont susceptibles de varier.
Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Jusqu'à 100€ de bonus en cash
100€ versés en cash, votre 1er pari perdant remboursé
Je m'inscris

Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Équateur – Italie : historique des confrontations
03/06/2002	Italie	2-0	Équateur
Équateur : actualité et forme

Les coéquipiers de Félix Sanchez sont concentrés sur la future Copa America. Ils seront dans le groupe B et ont donc évité les favoris, en étant donc avec la Jamaïque, le Venezuela et le Mexique.

Dans les éliminatoires de la Coupe du Monde, l’Équateur est plutôt en bonne position et a bien commencé son parcours. En effet, les Équatoriens sont 5ᵉ avec huit points et ont donc trois points d’avance sur le 7ᵉ, le Paraguay, qui doit passer par un barrage : les six premiers étant qualifiés.

L’Equateur a seulement perdu son premier match contre la première nation mondiale au classement FIFA, l’Argentine, sur le score honorable de 1-0, avant notamment de gagner contre l’Uruguay (2-1), 2ᵉ du groupe, et de réaliser un match nul contre la Colombie (0-0), 3ᵉ. L’Equateur assure surtout défensivement en ayant encaissé que trois buts en six matchs dans ce groupe, et vient notamment de réaliser quatre clean sheets de suite lors des quatre derniers matchs.

Lors du dernier match amical contre le Guatemala (2-0), les Equatoriens ont donc encore assuré défensivement et ont inscrit leurs deuxième et troisième buts en deux matchs par l’intermédiaire de de Yeboah et de Plata. L’Equateur menait même à la mi-temps sur le score de 1-0.

Les cinq derniers matchs de l’Équateur :
01/30/2024	Équateur	2-0	Guatemala
22/11/2023	Équateur	1-0	Chili
16/11/2023	Venezuela	0-0	Équateur
18/10/2023	Équateur	0-0	Colombie
13/10/2023	Bolivie	1-2	Équateur
Points clés :
Copa America : a évité les favoris, dans le groupe avec la Jamaïque, le Venezuela et le Mexique
Eliminatoires de la Coupe du Monde : plutôt en bonne posture, 5ᵉ avec huit points et ont donc trois points d’avance sur le 7ᵉ
Assure surtout défensivement en ayant encaissé que trois buts en six matchs dans ce groupe
Vient de réaliser 4 clean sheets de suite
Dernière victoire contre le Guatemala (2-0) et menait à la mi-temps
Italie : actualité et forme

L’Italie est encore en convalescence et s’est qualifié au sein du groupe C pour l’Euro derrière l’Angleterre, sans convaincre et en devant presque passer par des barrages. En effet, les Italiens ont empoché quatorze points, autant que l’Ukraine, 3ᵉ du groupe.

La Squadra azzurra a tout de même remporté la petite finale de la Ligue des Nations entre-temps en perdant 2-1 face à l’Espagne en 1/2 et en remportant la petite finale sur le score de 3-2 contre les Pays-Bas.

Lors du dernier match ce jeudi face au Venezuela, l’équipe de Luciano Spalletti a eu la possession du ballon (67%) mais a tout de même subit beaucoup d’occasions malgré la victoire sur le score de 2-1. Les adversaires sud-américains ont, en effet, tenté douze tirs et en ont cadré notamment trois.

Lors de ce match, le jeune Mattheo Retegui, jeune avant-centre du Genoa, a inscrit deux buts, avant la mi-temps ainsi qu’à la fin du match. Les Italiens ont donc pris l’avantage en fin de match et n’ont pas forcément assuré : il y avait 1-1 à la mi-temps.

Les Italiens préparent l’Euro, alors qu’ils ont remporté la dernière, sans pour autant participer à la dernière Coupe du Monde. Ils veulent donc remettre leur titre en jeu, bien qu’ils soient dans un groupe B relevé, composé de l’Espagne, la Croatie et l’Albanie.

L’Italie est tout de même forte sur le plan offensif alors qu’elle encaisse pas mal de buts : elle a été une seule fois muette lors des onze derniers matchs toutes compétitions confondues.

Les cinq derniers matchs de l’Italie :
21/03/2024	Venezuela	1-2	Italie
20/11/2023	Ukraine	0-0	Italie
17/11/2023	Italie	5-2	Macédoine du Nord
17/10/2023	Angleterre	3-1	Italie
14/10/2023	Italie	4-0	Malte
Points clés :
S’est qualifié au sein du groupe C pour l’Euro derrière l’Angleterre, sans convaincre
14 points à égalité avec l’Ukraine
1 seule foi muet lors des 11 derniers matchs TCC
A tout de même remporté la petite finale de la Ligue des Nations entre temps
Le jeune Mattheo Retegui, jeune avant-centre du Genoa, a inscrit deux buts contre le Venezuela lors de la victoire 2-1 ce jeudi
Euro : remettent leur titre en jeu, mais ils sont dans un groupe B relevé, composé de l’Espagne, la Croatie et l’Albanie
Compositions probables – Mise à jour le 23/03/2024 à 17h13
Équateur
4 – 2 – 3 – 1
Valencia
Sarmiento
Paez
Mena
Caicedo
Gruezo
Hincapie
Arboleda
Torres
Preciado
Dominguez
Italie
3 – 4 – 2 – 1
Raspadori
Chiesa
Pellegrini
Dimarco
Jorginho
Barella
Darmian
Bastoni
Mancini
Di Lorenzo
Donnarumma
Pronostic Équateur – Italie
Italie marque exactement 1 but

L'Italie, notamment par le biais de son jeune attaquant en forme, Mattheo Retegui, double buteur ce jeudi, a seulement été une fois muet lors des onze derniers matchs. Les Italiens devraient donc trouver la faille pour marquer. Cependant, ils ne devraient pas marquer tant de fois, alors que l'Equateur assure défensivement. En effet, les Equatoriens viennent de réaliser quatre clean sheets de suite.

Cote : 2.5
Bookmaker : PMU Sport
Vers PMU Sport

Dernière mise à jour le 23/03/2024 à 16h15. Les hauteurs de cotes sont susceptibles de varier.
Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Pronostic Équateur – Italie
Match nul à la mi-temps

Pour ce match amical aux Etats-Unis, le rythme devrait être plutôt calme, alors que les équipes ont joué il y a peu de temps. L'Equateur, en réussite défensive ces derniers temps, peut mettre en difficulté une belle attaque italienne lors de ces 45 premières minutes. De son côté, l'Italie était revenu au vestiaire sur le score nul de 1-1 ce jeudi face au Venezuela.

Cote : 1.8
Bookmaker : PMU Sport
Vers PMU Sport

Dernière mise à jour le 23/03/2024 à 16h15. Les hauteurs de cotes sont susceptibles de varier.
Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

À quelle heure et sur quelle chaîne voir Équateur – Italie ?

Le coup d’envoi d’ Équateur – Italie sera donné à 21h et vous pouvez assister à ce match en direct sur Eurosport.

Dans quel stade se joue Équateur – Italie ?

Le match Équateur – Italie se jouera à la Red Bull Arena d’Harrison, Etats-Unis

Retrouvez tous nos pronostics ainsi que nos comparateurs de cotes :

Notre guide complet des bonus paris sportifs
Pronostics Football
Pronostics Tennis
Pronostics Ligue 1
Pronostics Bundesliga
Pronostics Serie A
Pronostics Premier League
Pronostics Liga
Pronostics Ligue des champions
Pronostic NBA
Pronostics Rugby
Pronostics Loto Foot
Contenu conçu et proposé par SportSight. La rédaction du Figaro n’a pas participé à la réalisation de cet article. Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables
Sujet
Foot
 
Matchs amicaux
Pronostic Manchester United – Newcastle 30/12/2024 Premier League
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT PREMIER LEAGUE

Lundi soir, Old Trafford accueille une affiche de Premier League aux dynamiques radicalement opposées...

Pronostic Ipswich – Chelsea 30/12/2024 Premier League
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT PREMIER LEAGUE

Dans le cadre de la 19e journée de Premier League, Ipswich Town accueille Chelsea ce lundi soir à Portman Road, dans un duel aux dynamiques opposées...

Pronostic Fulham – Bournemouth 29/12/2024 Premier League
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT PREMIER LEAGUE

Pour ce match de Premier League entre Fulham et Bournemouth à Craven Cottage ce dimanche, nous avons affaire à deux équipes en pleine confiance qui nous promettent un duel passionnant...

Pronostic Juventus Turin – Fiorentina 29/12/2024 Serie A
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT SERIE A

Dimanche soir à l’Allianz Stadium, la Juventus Turin accueille la Fiorentina pour un duel de Serie A qui s’annonce électrique entre deux équipes à égalité de points (31) et aux ambitions similaires...

Pronostic AC Milan – Rome 29/12/2024 Serie A
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT SERIE A

À l’occasion de la 18e journée de Serie A, l’AC Milan accueille l’AS Roma dans un duel crucial entre deux équipes en quête de rebond...

Pronostic Naples – Venise 29/12/2024 Serie A
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT SERIE A

Dimanche après-midi, le Stadio Diego Armando Maradona accueille une affiche déséquilibrée de Serie A sur le papier entre Naples, dauphin ambitieux, et Venise, en pleine lutte pour le maintien...

TOUS LES PRONOS
LES MEILLEURS BONUS DE BIENVENUE PARIS SPORTIFS
Bonus Winamax - 100€ de bonus à l'inscription
Bonus PMU Sport - Jusqu'à 100€ versés en cash, votre 1er pari perdant remboursé
Bonus Betclic - Jusqu'à 100€ de bonus à l'inscription
Bonus Bwin - 120€ de bonus à l'inscription
BONUS
PRONOSTICS
APP
Politique de confidentialité et cookies
Conditions générales d’utilisation (CGU)
Les auteurs de la rédaction de Paris Sportifs LeFigaro
Sensibilisation et jeu responsable, les bonnes pratiques à adopter
Pronostics sportifs
Foot
Ligue 1
Ligue des champions
Tennis
NBA
Formule 1
Rugby
Les meilleurs bonus de bienvenue
Les meilleurs sites de paris sportifs
Actualités
Bonus Winamax
Bonus ZEbet
Bonus Betclic
Bonus PMU Sport
Bonus Unibet
Bonus Parions Sport
FDJ – Loto, Euro Millions, Keno, Bingo, Millionnaire
Les meilleurs sites de turf
Le 10 sites pour parier en ligne avec PayPal
Bonus Poker – Les meilleurs sites de poker en ligne
paris-sportifs.lefigaro.fr est une offre de SportSight GmbH. (12/2024)
×
Préférence de confidentialité

Nous utilisons des cookies sur notre site Web. Certains sont essentiels, d'autres nous aident à améliorer ce site Web et votre navigation. Si vous avez moins de 16 ans et que vous souhaitez donner votre consentement à des services facultatifs, vous devez demander l'autorisation à vos tuteurs légaux. Nous utilisons des cookies et d'autres technologies sur notre site web. Certains d'entre eux sont essentiels, tandis que d'autres nous aident à améliorer ce site web et votre expérience. Des données personnelles peuvent être traitées (par exemple, les adresses IP), par exemple pour des publicités et des contenus personnalisés ou pour la quantification des publicités et des contenus. Vous pouvez trouver plus d'informations sur l'utilisation de vos données dans notre section : privacy policy. Vous pouvez révoquer ou ajuster votre sélection à tout moment dans les conditions suivantes : Settings.

Préférence de confidentialité
Essentiels
Statistiques

Accepter tout

Enregistrer

Accepter uniquement les cookies essentiels

Préférences de confidentialité individuelles

Détails des cookies  Politique de confidentialité  Mentions légales

Préférence de confidentialité

Si vous avez moins de 16 ans et que vous souhaitez donner votre consentement à des services facultatifs, vous devez demander l'autorisation à vos tuteurs légaux. Nous utilisons des cookies et d'autres technologies sur notre site web. Certains d'entre eux sont essentiels, tandis que d'autres nous aident à améliorer ce site web et votre expérience. Des données personnelles peuvent être traitées (par exemple, les adresses IP), par exemple pour des publicités et des contenus personnalisés ou pour la quantification des publicités et des contenus. Vous pouvez trouver plus d'informations sur l'utilisation de vos données dans notre section : privacy policy. Vous trouverez ici un aperçu de tous les cookies utilisés. Vous pouvez autoriser toutes les catégories ou afficher les informations détaillées et sélectionner certains cookies seulement.

Accepter tout Enregistrer Accepter uniquement les cookies essentiels

Retour

Préférence de confidentialité
Essentiels (1)

Les cookies essentiels permettent des fonctions de base et sont nécessaires au bon fonctionnement du site Web.

Afficher les informations du cookie

Statistiques (3)
Statistiques

Les cookies de statistiques collectent des informations de façon anonyme. Ces informations nous aident à comprendre la façon dont les visiteurs utilisent notre site Web.

Afficher les informations du cookie

Politique de confidentialité  Mentions légales

 
 
 
 ----- 
 Source link : https://paris-sportifs.lefigaro.fr/pronostics/pronostic-equateur-italie-24-03-2024-match-amical/ 
 ----- 
