SKIP TO MAIN CONTENT
Calendario
Noticias
Videos
Posiciones
MLS Season Pass
Suscríbete
Tienda
Matchday
Luis Suárez, ante un nuevo desafío con Uruguay: la Copa América
Federico Saint Romain

Tuesday, Jun 18, 2024, 04:16 PM

El atacante de Inter Miami fue convocado para disputar la Copa América 2024 con 'la Celeste' y aquí repasamos algunos números interesantes de su paso por la selección y clubes.

Su historial en la Copa América

En la Copa América disputó 15 partidos, marcó 7 goles y dio 3 asistencias.

Participó en 6 ediciones: 2007, 2011, 2015, 2016, 2019, 2021.

Se consagró campeón de la Copa América 2011, disputada en Argentina, en la que ganó la distinción al mejor jugador. En esta edición marcó 4 goles y dio 2 asistencias. Su selección eliminó a Argentina en Cuartos de Final, a Perú en semis y a Paraguay por 3-0 en la final, donde anotó un tanto.

Su importancia como goleador histórico de Uruguay

Es el máximo goleador histórico de la selección charrúa, con 68 goles en 138 partidos.

El ránking de artilleros uruguayos

1- Luis Suárez - 68 goles
2- Edinson Cavani - 58 goles
3- Diego Forlán - 36 goles
Su gran temporada de debut en MLS en 2024

En su temporada inaugural con el Inter Miami le costó muy poco la adaptación y ya es una de las grandes figuras de su equipo y de la Major League Soccer.

Partidos jugados: 16
Minutos: 1156
Goles: 12
Asistencias: 5

Más información, aquí.

Su huella en los clubes que pasó

Mejor futbolista del año

09/10: Ajax (Países Bajos)
13/14: Liverpool FC (Premier League)
23/24: Gremio (Brasil)

Goleador de la liga

09/10 KNVB Beker - 8 goles
09/10 Eredivisie - 35 goles
13/14 Eliminatorias Sudamericanas rumbo al Mundial - 11 goles
13/14 Premier League - 31 goles
15/16 Mundial de Clubes - 5 goles
15/16 Copa del Rey - 5 goles
15/16 Liga española - 40 goles

Títulos más importantes

2011 Copa América (Uruguay)
2015 Champions League (FC Barcelona)
2015 Mundial de Clubes (FC Barcelona)
5 veces campeón de La Liga española (FC Barcelona -4- y Atlético Madrid -1-)
La agenda de Luis Suárez
Uruguay vs Panamá - 23/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)
Uruguay vs Bolivia - 27/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)
Uruguay vs Estados Unidos - 1/7/24 (Fase de Grupos - Copa América)

Dependerá del lugar que termine Uruguay en el grupo de la Copa América para determinar como seguirá Suárez su agenda. En caso de disputar todas las instancias, incluida la final, no podrá regresar hasta después del 14 de julio (fecha en la que se disputa el partido que determinará el campeón del máximo torneo continental a nivel de selecciones).

Los partidos que se perdería Suárez con Inter Miami

15/6/24 vs Philadelphia Union
19/6/24 vs Columbus Crew
29/6/24 vs Nashville SC
3/7/24 vs Charlotte FC (dependiedo la performance de la Uruguay en la Copa América)
6/7/24 vs FC Cincinnati (dependiedo la performance de la Uruguay en la Copa América)
17/7/24 vs Toronto FC (ya podría estar a disponibilidad)
20/7/24 vs Chicago Fire (ya podría estar a disponibilidad)
Play Video
Play
Mute
Current Time 
0:00
/
Duration 
1:02
Loaded: 15.93%
 
Subtitles
Fullscreen
Federico Saint Romain
LUIS SUÁREZ
MATCHDAY
URUGUAY
INTER MIAMI CF
Noticias relacionadas
San Diego FC: así está el plantel para su debut en MLS en 2025
Compras navideñas: ¿Qué necesita cada equipo de MLS en este invierno?
Efraín Juárez, un técnico exitoso producto de MLS
More News
San Diego FC: así está el plantel para su debut en MLS en 2025
Transfer Tracker
San Diego FC ficha a un arquero mexicano antes de su debut en MLS
Transfer Tracker
¡Se marcha una figura! Gastón Giménez y Chicago Fire rescindieron contrato de mutuo acuerdo
Transfer Tracker
LAFC vuelve a fichar al central brasileño Marlon
Transfer Tracker
¡Más sangre latina para los Timbers! Portland fichó al delantero tico Ariel Lassiter
Video
1:10
Raúl Vargas, y la emoción del utilero mexicano de LA Galaxy al ganar su sexta MLS Cup
1:08
La felicidad de Emiro Garcés tras su primer título en MLS: "Esto es el Galaxy"
0:57
Diego Fagúndez y un trofeo único tras muchos años en MLS: "Es increíble"
1:29
"Ha sido un año increíble": El balance de Riqui Puig tras una temporada dorada en MLS
Acerca de MLS
Social
Tienda
Club Sites
Términos de servicio Política de privacidad No vender mi información Cookies Settings
©2024 MLS. El nombre y escudo de la Major League Soccer y MLS son marcas registradas de League Soccer, L.L.C. (“MLS”). Los nombres y logos de los equipos de la MLS están registrados y son marcas bajo ley común de la MLS o son usadas con el permiso de sus propietarios. Uso desautorizado está prohibido.
Nosotros y nuestros socios terceros utilizamos cookies, píxeles, balizas web y otras tecnologías de seguimiento para diversos fines, como hacer que el sitio web funcione como se pretende, mejorar la navegación del sitio, entender cómo te relacionas con el sitio y ayudar en los esfuerzos de marketing. Te ofrecemos la posibilidad de optar por no participar en ciertas tecnologías de seguimiento no esenciales en nuestro "Centro de Preferencias de Privacidad". Al continuar navegando por el sitio, también aceptas que MLS puede compartir tu actividad de visualización de videos con terceros como se establece en nuestra Política de Privacidad. Tu consentimiento para compartir es válido por dos años a menos que retires tu consentimiento antes. Para obtener más información sobre cómo utilizamos las cookies y otras tecnologías en nuestro sitio y cómo optar por no participar en ciertas cookies no esenciales, visita la sección “Cookies y Balizas Web” de nuestra Política de Privacidad También hemos realizado actualizaciones a nuestros Términos de Servicio que incluyen un acuerdo de arbitraje y un procedimiento de resolución de disputas. Al hacer clic en “Aceptar y Continuar” o continuar navegando por el sitio, aceptas tanto el almacenamiento y uso de las tecnologías referenciadas como nuestros Términos de Servicio No Vender Mi Información Personal Privacy Policy.

We’ve also made updates to our Terms of Service, which include an arbitration agreement and a dispute resolution procedure. By clicking “Accept & Continue” or continuing to browse the site, you agree to both the storing and use of the referenced technologies and our Terms of Service.

Do Not Sell My Personal Information.
Cookies Settings
Reject Non-Essential Cookies
Accept & Continue
 
 
 ----- 
 Source link : https://es.mlssoccer.com/noticias/luis-suarez-ante-un-nuevo-desafio-con-uruguay-la-copa-america 
 ----- 
