Football
Basket
Tennis
Plus
FootballMondeInt. Friendly Games, Tour 1Arabie Saoudite vs Hong Kong scores en direct , résultats des face-à-face , classements et pronostics
10/01/202415:30
Arabie Saoudite
2 - 0
Terminé
Hong Kong
F. Al-Sagour 86'
A. Ghareeb 21' (Pen.)
Détails
Matches
Cotes
Asian handicap
(-2) Saudi Arabia
2.00
(2) Hong Kong
1.85
10 janv. 2024, 15:30
FM
FM 2 - 0
86'
2 - 0
F. Al-Sagour
MT 1 - 0
21'
2 - 0
A. Ghareeb
Qui va gagner ?
Total des votes: 5.1k
79%
15%
6%
Fin du vote
Voir le challenge hebdomadaire
COMPARER DES ÉQUIPES
Tête à tête
3
0
0
Arabie Saoudite
Hong Kong
Date et heure
10/01/202415:30
Compétition
Football, Int. Friendly Games, Tour 1
FIFA Classement
#59
Arabie Saoudite
#155
Hong Kong
A propos du match
Arabie Saoudite face à Hong Kong commence le 10 janv. 2024 à 15:30 UTC . C'est un match de Int. Friendly Games.
1 rencontres cette saison entre Arabie Saoudite et Hong Kong.
Voir plus
Pariez responsable 18+
A propos de Sofascore
Les scores en direct de football sur Sofascore livescore bénéficient d'une couverture en direct parmi plus de 500 championnats, coupes et tournois de football à travers le monde, avec les résultats, les statistiques, les classements, les moments forts en vidéo, les rencontres et la diffusion en direct. Les matchs en direct de tous les championnats de football ont des mises à jour rapides et précises minute par minute pour les scores, la mi-temps et le score final, les buteurs et les passeurs décisifs, les cartons, les remplacements, les statistiques de match et la diffusion en direct. Les moments forts en vidéo sont disponibles pour les championnats de football les plus populaires : La Liga espagnole BBVA et la Coupe du Roi, la Serie A italienne et la Coupe d'Italie, la Bundesliga allemande et la Coupe d'Allemagne DFB Pokal,la Ligue 1 française et la coupe de France, la Ligue des Champions, l'Europa League et les tournois internationaux comme la Coupe du Monde et le Championnat d'Europe. Sofascore livescore vous offre des données pour chaque équipe où vous pouvez voir les 10 derniers matchs de football, les classements, les rencontres , les résultats, les statistiques et bien plus encore. Dans ces données vous trouverez les cotes du match, en hausse ou en chute. Aussi, tous les résultats sur Sofascore.com résultats en direct sont automatiquement mis à jour, vous n'avez pas besoin d'actualiser manuellement. Avec la possibilité d'ajouter en favoris des matchs de football ou des équipes, il n'a jamais été aussi simple de suivre le score en direct de vos matchs ou équipes, ainsi que les résultats et statistiques. Il y a une option pour sélectionner tous les matchs ou seulement ceux en direct.
Football
UEFA Champions League
Premier League
LaLiga
Bundesliga
Serie A
FIFA Classement
UEFA Classement
Basket
NBA
Euroleague
Liga ACB
Turkish Basketball Super League
Stoiximan Greek Basketball League
Lega A Basket
ABA League
Tennis
Wimbledon
Australian Open
Roland Garros
US Open
WTA
ATP Classement
WTA Classement
Tendances
NHL
NFL
PDC World Championship
Formula 1
UFC
Cage Warriors
EHF Champions League
Résultats de football
Valencia - Real Madrid
Man City - West Ham
Man Utd - Newcastle
Unión Deportiva Barbastro - Barcelona
Brighton - Arsenal
Brentford - Arsenal
Ipswich - Chelsea
Résultats de basket
Lakers - Cavaliers
Warriors - Cavaliers
Lakers - Hawks
Lakers - Trail Blazers
Warriors - 76ers
Timberwolves - Celtics
Celtics - Raptors
PUBLICITÉ
CONTACT
SOFASCORE EDITOR
SOFASCORE NEWS
Quand le plaisir de jouer s'arrête, ARRÊTE
Politique de confidentialité
Politique de cookies
Conditions générales d'utilisation
RGDP & Journalisme
Impressum
© 2025 Sofascore – Tous droits réservés.
Matches
Ligues
Favoris
Profil

Choisir un sport
Tennis de table
9/551
Hockey
3/24
Esports
1
Handball
12
Volleyball
2/8
Baseball
12
Football Am.
1
MMA
Auto-moto
Cricket
1/8
Rugby
Fléchettes
2
Billard
Futsal
2/29
Minifootball
2/21
Badminton
Football australien
Volleyball de plage
Water-polo
Cyclisme
Unihockey
Bandy
1
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.sofascore.com/fr/football/match/saudi-arabia-hong-kong/pVbsJWb 
 ----- 
