TOÀ SOẠN QUẢNG CÁO HOTLINE: 0865.015.015 - 0977.456.112
   
Báo điện tử Tiền Phong
Thứ Năm, 02/01/2025, 19:51:40 GMT+7
Xã hội
Chính trị
Tin tức
Phóng sự
Kinh tế
Thị trường
Doanh nghiệp
Đầu tư
Tài chính - Chứng khoán
Sóng xanh
Địa ốc
Đô thị - Dự án
Thị trường - Doanh nghiệp
Nhà đẹp - Kiến trúc
Chuyên gia - Tư vấn
Media Địa ốc
Sức khỏe
Y khoa
Thuốc tốt
Khỏe đẹp
Giới tính
Thế giới
Phân tích - Bình luận
Chuyện lạ
Giới trẻ
Nhịp sống
Cộng đồng mạng
Tài năng trẻ
Pháp luật
Bản tin 113
Pháp đình
Thể thao
Bóng đá
Hậu trường thể thao
Golf
Người lính
Xe
Thị trường xe
Đánh giá xe
Cộng đồng xe
Tư vấn
Văn hóa
Tin văn hóa
Câu chuyện văn hóa
Sách
Sổ bụi
Giải trí
Sao
Hậu trường sao
Video
Đẹp
Giáo dục
Cổng trường
Tuyển sinh
Du học
Khoa học
Hoa hậu
Tin tức
Ảnh
Video
Hậu trường hoa hậu
Bạn đọc
Điều tra
Diễn đàn
Hồi âm
Nhân ái
Video
Thời sự
Showbiz-TV
Thời tiết
Thị trường
Thể thao
Quân sự
Mutex
20 năm TPO
Nhật báo
Hàng không - Du lịch
Golf quốc gia
Ảnh
Podcast
Longform
Infographics
Quizz
TÂM VIỆT
Nhịp sống phương Nam
Nhịp sống Thủ đô
Tôi nghĩ
Tết Việt
THỂ THAO
Bóng đá
Hậu trường thể thao
Golf
Nhận định Philippines vs Indonesia, 18h00 ngày 21/11: Chuyến đi chẳng lành
21/11/2023 | 06:19
0:00
/
0:00
0:00
Nam miền Bắc
TPO - Nhận định bóng đá Philippines vs Indonesia, vòng loại World Cup 2026 - thông tin lực lượng, đội hình dự kiến, phong độ, lịch sử đối đầu. Trước 1 giờ so với trận Việt Nam vs Iraq là cuộc đấu giữa hai đội bóng đã nhận thất bại trong ngày ra quân. Indonesia khát khao giành 3 điểm nhưng hôm nay, có lẽ họ sẽ gặp một Philippines rất khác.

Nhận định trước trận đấu Philippines vs Indonesia

Nếu như Philippines thua Việt Nam 0-2 là một kết quả không bất ngờ thì việc Indonesia đại bại trước Iraq thực sự vẫn khiến nhiều người hâm mộ bị sốc. Thứ nhất, NHM sốc khi Indonesia nhận tới 5 bàn thua trước đối thủ Vùng Vịnh. Thứ hai là màn thể hiện yếu kém của những cầu thủ đánh thuê từ châu Âu.

Trước trận đấu này, nhiều người tin rằng Indonesia sẽ trải qua 90 phút khó khăn, nhưng không nghĩ rằng họ lại đầu hàng nhanh như vậy, khi nhận liên tiếp 5 bàn thua.

Trận thua vừa qua khiến người hâm mộ xứ vạn đảo tỉnh giấc. Họ từng trải qua quãng thời gian thăng hoa với bóng đá nước nhà, từ huy chương vàng SEA Games 32, tới trận thua Argentina 0-2 rất đáng khen đến vị trí á quân giải U23 Đông Nam Á, tất cả đã gieo những chồi non hy vọng cho nền bóng đá Indonesia. Trong 2 trận vòng loại thứ nhất, họ cũng là đội giành được kết quả tốt nhất với hai chiến thắng có tổng tỷ số 12-0 trước Brunei.




Philippines hứa hẹn sẽ trình diễn gương mặt khác khi gặp Indonesia

Phong độ, lịch sử đối đầu Philippines vs Indonesia

Trận thua vừa qua có lẽ đã kéo Indonesia trở về mặt đất và hôm nay, họ đứng trước mục tiêu phải thắng Philippines, đội bóng đang cho thấy họ là kho điểm của bảng F vòng loại thứ hai. Dĩ nhiên, Indonesia được đánh giá vượt trội. Nhưng trước áp lực hiện tại và sự quyết tâm của Philippines, đây chắc chắn là một trận đấu không dễ dàng của Indonesia.

Có nhiều lý do để củng cố cho nhận định này. Thứ nhất là tâm lý các cầu thủ Indonesia khá mong manh. Họ có thể thăng hoa đột xuất nhưng cũng có thể gục ngã trước áp lực. Chính HLV Shin Tae-yong đã thừa nhận điều này. Trong bối cảnh bị chỉ trích vì thi đấu dưới kỳ vọng, khó có thể tin họ sẽ thể hiện được 100% khả năng khi gặp Philippines.

Thứ hai là điểm tựa đối đầu của đội chủ nhà mỗi khi tiếp Indonesia. 10 năm qua, dù luôn bị đánh giá thấp hơn đối thủ nhưng trên sân nhà, họ vẫn giành được kết quả đáng khích lệ với 1 thắng, 1 thua và 2 hoà khi tiếp Indonesia - Cán cân đối đầu hoàn toàn cân bằng.

Thứ ba chắc chắn là tâm thế vào trận của đối thủ. Sau trận thua Việt Nam, Philippines có lẽ sẽ chuyển sang thế trận phòng ngự phản công thay vì thi đấu thoáng, để lộ ra những khoảng trống ở hai cánh. HLV Michael Weiss tuyên bố Philippines đã học được nhiều điều từ thất bại trước Việt Nam và giờ là lúc họ chứng tỏ điều đó.

Thông tin lực lượng Philippines vs Indonesia

Trước giờ bóng lăn, đang xuất hiện những tín hiệu bất lợi với Indonesia. Trên đường di chuyển từ Iraq về Philippines, họ bị hoãn chuyến bay do thời tiết xấu tại sân bay quốc tế Basra. HLV Shin Tae-yong thừa nhận rằng các cầu thủ của mình mệt mỏi vì hành trình dài.

“Quả thực, sau trận đấu với Iraq, chúng tôi mất cả ngày trên đường. Vì thế các cầu thủ ngày càng mệt mỏi”, ông nói.

Với chừng ấy yếu tố bất lợi, xem ra Indonesia khó có thể bỏ túi 3 điểm rời Rizal Memorial.

Đội hình dự kiến Philippines vs Indonesia

Philippines: Etheridge, Jesse Curran, Tabinas, Mike Ott, Manuel Ott, Jose Porteira, Daisuke Sato, Reicheit, Rublico, Justin Baas, Rontini.

Indonesia: Nadeo, Elkan Baggott, Rizky Ridho, Jordi Amat, Shayne Pattynama, Adam Alis, Marc Klok, Asnawi, Ricky Kambuaya, Dendy Sulistyawan, Rafael Struick.

Dự đoán tỷ số: Philippines 1-1 Indonesia

Cựu danh thủ Iraq: Thắng Indonesia chưa nói lên điều gì, gặp Việt Nam mới đáng ngại
20/11/2023
Báo Indonesia lấy Việt Nam làm hình mẫu, thúc giục đội nhà hạ Philippines
20/11/2023
Đại bại 1-5 trước Iraq, HLV Indonesia vẫn khen các học trò
17/11/2023
Tuyển Iraq đè bẹp Indonesia trước ngày sang Việt Nam
17/11/2023
Đặng Lai
XEM NHIỀU

Thể thao

Xuân Son lập cú đúp, Việt Nam lần đầu đánh bại Thái Lan trên sân nhà sau 27 năm

Thể thao

Truyền thông Hàn Quốc ‘giao nhiệm vụ’ cho HLV Kim Sang-sik

Thể thao

Nhận định Việt Nam vs Thái Lan, 20h00 ngày 2/1: Chiếm lĩnh lợi thế

Thể thao

Xem trực tiếp chung kết ASEAN Cup 2024 Việt Nam vs Thái Lan trên kênh nào, ở đâu?

Thể thao

Cầu thủ Lê Sỹ Mạnh bị bắt
TIN LIÊN QUAN
Chuyên gia Iraq cảnh báo đội nhà: ‘Đấu tuyển Việt Nam khó hơn đấu Indonesia’
Tiền vệ nhạc trưởng ĐT Indonesia bị đối thủ dằn mặt: Tôi không ngại đạp vào chân anh ta
Cầm hòa đối thủ mạnh ở U17 World Cup, Indonesia đứng trước ngưỡng cửa lịch sử
Nhờ Kaka, Zidan, Indonesia có khởi đầu đáng nhớ ở U17 World Cup
MỚI - NÓNG
Những khoảnh khắc bùng nổ của trận Chung kết AFF Cup 2024 giữa Việt Nam - Thái Lan 
SỐNG TRẺ
TPO - Trận Chung kết lượt đi AFF Cup 2024 giữa Việt Nam và Thái Lan tại sân vận động Việt Trì (Phú Thọ) tối 2/1, đã mang đến một bữa tiệc bóng đá mãn nhãn, khắc họa rõ nét bản lĩnh, tinh thần chiến đấu của hai đội bóng hàng đầu khu vực Đông Nam Á.
Xuân Son lập kỷ lục nhờ cú đúp vào lưới tuyển Thái Lan
THỂ THAO
TPO - Gặp Thái Lan, Xuân Son tiếp tục thể hiện được đẳng cấp và cái duyên ghi bàn của mình với cú đúp bàn thắng để vươn lên độc chiếm ngôi đầu danh sách Vua phá lưới ASEAN Cup 2024. Anh đã có 7 bàn và bỏ xa phần còn lại 3 pha lập công. Xuân Son trở thành tiền đạo đầu tiên trong lịch sử bóng đá Việt Nam ghi được tới 7 bàn thắng ở một giải vô địch Đông Nam Á.
Quang Hải nói gì về cơ hội ở trận chung kết lượt về với Thái Lan?
THỂ THAO
TPO - Tiền vệ Nguyễn Quang Hải cho rằng với chiến thắng 2-1 ở lượt đi, đội tuyển Việt Nam đang có lợi thế lớn trước khi bước vào trận chung kết lượt về ASEAN Cup 2024 với Thái Lan.
Philippines vs Indonesia
Nhận định Philippines vs Indonesia
Đội hình dự kiến Philippines vs Indonesia
Thông tin lực lượng Philippines vs Indonesia
Phong độ
lịch sử đối đầu Philippines vs Indonesia
Đội hình
nhận định
trực tiếp
kết quả
tỷ số
world cup 2026
Bình luận
GỬI BÌNH LUẬN
CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM
Nguyễn Xuân Son đáp trả cực mượt lời khiêu khích của hậu vệ Thái Lan
THỂ THAO
TPO - Trở thành người hùng với hai bàn thắng vào lưới Thái Lan, Nguyễn Xuân Son nghĩ rằng việc giúp đội bóng giành chiến thắng là tất cả những gì anh quan tâm. 
TRỰC TIẾP: Biển người xuống đường mừng tuyển Việt Nam thắng Thái Lan
THỂ THAO
TPO - Sau khi tuyển Việt Nam thắng 2-1 đội Thái Lan ở trận chung kết lượt đi ASEAN Cup 2024 tối nay, hàng chục nghìn người hâm mộ ở Hà Nội, TP Việt Trì, Đà Nẵng, TPHCM đã xuống đường mừng chiến thắng.
Hàng nghìn người dân Đà Nẵng đổ ra đường ăn mừng Việt Nam chiến thắng 
THỂ THAO
TPO - Tối 2/1, ngay sau tiếng còi mãn cuộc, hàng ngàn người dân đã đổ ra các tuyến đường trung tâm thành phố Đà Nẵng để ăn mừng chiến thắng của đội tuyển Việt Nam trong trận chung kết lượt đi với Thái Lan.
Người hâm mộ TPHCM xuống đường ăn mừng chiến thắng đội tuyển Việt Nam 
THỂ THAO
TPO - Tối 2/1, cổ động viên đã có mặt tại phố đi bộ Nguyễn Huệ để cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam nhưng tiếc là không có màn hình lớn. Dẫu vậy điều đó cũng không thể ngăn cản họ thể hiện tình cảm với đội bóng thân yêu.
Dòng người 'đi bão' quanh sân Việt Trì ăn mừng tuyển Việt Nam thắng Thái Lan 
THỂ THAO
TPO - Sau trận chung kết lượt đi giữa đội tuyển Việt Nam - Thái Lan kết thúc với tỷ số 2-1, hàng nghìn người dân đổ xô xuống đường quanh sân vận động Việt Trì (Phú Thọ) ăn mừng chiến thắng, hàng nghìn lá cờ Tổ Quốc tung bay phấp phới khắp tuyến đường.
Những khoảnh khắc chói sáng của Nguyễn Xuân Son, người hùng trong màn quật ngã Thái Lan 
THỂ THAO
TPO - Nguyễn Xuân Son một lần nữa đóng vai người hùng, mang về chiến thắng cho ĐT Việt Nam. Trong trận chung kết lượt đi với Thái Lan, sau khoảng thời gian bực bội trong hiệp một, chân sút 27 tuổi đã trở lại là một sát thủ đáng sợ với 2 lần phá lưới Thái Lan, mang lại lợi thế cực lớn cho Những chiến binh Sao vàng. 
Quang Hải nói gì về cơ hội ở trận chung kết lượt về với Thái Lan?
THỂ THAO
TPO - Tiền vệ Nguyễn Quang Hải cho rằng với chiến thắng 2-1 ở lượt đi, đội tuyển Việt Nam đang có lợi thế lớn trước khi bước vào trận chung kết lượt về ASEAN Cup 2024 với Thái Lan.
Bại trận trước Việt Nam, HLV Masatada Ishii nói rằng Xuân Son chính là sự khác biệt
THỂ THAO
TPO - Nhận thất bại 1-2 trước Việt Nam dù tuyên bố sẽ thắng cả 2 trận chung kết, HLV Masatada Ishii cho biết, chính Xuân Son đã tạo ra sự khác biệt và mang lại thắng lợi cho ĐT Việt Nam. 
HLV Kim Sang-sik: 'Đội tuyển Việt Nam đã thể hiện sức mạnh của mình trước Thái Lan, và lẽ ra phải thắng cách biệt 2 bàn'
THỂ THAO
TPO - Tỷ số 2-1 mang lại lợi thế rất lớn cho đội tuyển Việt Nam trước trận chung kết lượt về trên đất Thái Lan, HLV Kim Sang-sik nhắc lại những gì đã nói trước đó, rằng không có ngọn núi nào không thể vượt qua, và hôm nay, đội tuyển đã làm được.
TOÀ SOẠN
QUẢNG CÁO
ĐẶT BÁO
HOTLINE QUẢNG CÁO : 0936488885
EMAIL:
booking@baotienphong.com.vn

© Bản quyền thuộc báo điện tử Tiền Phong

Tổng Biên tập: PHÙNG CÔNG SƯỞNG

Tòa soạn: 15 Hồ Xuân Hương, Hà Nội - Điện thoại: 024.39431250

Email: online@baotienphong.com.vn Hotline: 0865.015.015 - 0977.456.112

Giấy phép số 76/GP-BTTTT, cấp ngày 26/02/2020.

Cơ quan chủ quản: Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh

Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản

Powered by ePi Technologies 
 
 
 ----- 
 Source link : https://tienphong.vn/nhan-dinh-philippines-vs-indonesia-18h00-ngay-2111-chuyen-di-chang-lanh-post1588316.tpo 
 ----- 
