"Au service des gouvernés, non des gouvernants !"
ACTUALITÉS
NOS RUBRIQUES 
NOS EMISSIONS 
DOCUMENTAIRES ET REPORTAGES 
NOTRE SÉLECTION
LES PLUS LUS
A PROPOS
NOUS CONTACTER
SPORT • FOOTBALL
CNL : 22 grenadiers pour affronter Aruba

Carl Fred Sainté n’a pas pu rejoindre ses coéquipiers à cause d’un malaise. L’effectif qui a été renforcé par les récentes arrivées de Bryan Alcéus, Stéphane Lambese et Alexandre Pierre disputera le premier de ses deux matchs contre Aruba ce vendredi 11 octobre.

Par Paul Martial
Publié jeudi 10 octobre 2024, à 06:59 PM • 2 min de lecture
Crédit Photo: FHF

Carl Fred Sainté, initialement attendu dans le groupe, ne pourra pas rejoindre ses coéquipiers en raison d’un malaise causé par une intoxication alimentaire. Réduits à 22, les Grenadiers se préparent à affronter Aruba pour la première des deux confrontations qui se déroulera ce vendredi 11 octobre 2024 au Guillermo Prospero Trinidad Stadion à Oranjestad. Les Grenadiers, qui figurent actuellement en tête de leur groupe C en Ligue B, sont déterminés à prouver leur supériorité sur le terrain. Ces rencontres sont non seulement une occasion de consolider leur position, mais également de démontrer le talent et l'engagement de chaque joueur.

 

Voici la liste officielle des Grenadiers qui se sont rassemblés à Aruba :

 

Gardiens :

- Johny Placide

- Garissone Innocent

- Alexandre Pierre

 

Défenseurs :

- Arcus Carlens

- Ricardo Adé

- Garven Metusala

- Stéphane Lambese

- Markhus Duke Lacroix

- François Dulysse

- Martin Expérience

 

Milieux de terrain :

- Christopher Attys

- Joseph Belmar

- Danley Jean Jacques

- Leverton Pierre

- Dany Jean

- Bryan Alceus

- Fabrice Picault

 

Attaquants :

- Duckens Nazon

- Frantzdy Pierrot

- Mikaël Cantave

- Ronaldo Damus

- Deedson Louicius

 

Les Grenadiers vont affronter Aruba avec le vent en poupe, compte tenu des succès obtenus lors de la dernière trêve internationale.   Reste à espérer qu’ils continueront sur leur lancée. Grenadye Alaso !

 

Paul MARTIAL

 

A lire aussi
Le Real Hope Academy brille dans la Coupe caribéenne des clubs de la Concacaf
CNL 2024-2025 : Le calendrier officiel du mois d’octobre est connu
CNL - HAÏTI vs SINT MAARTEN : Une victoire écrasante pour les Grenadiers 6-0
Ligue des Nations de la Concacaf : Haïti commence en force
Championnat Concacaf Féminin-U15: Haïti reléguée en Ligue B après 4 défaites de rang
Championnat masculin de la Concacaf U-20: Les joueurs évoluant dans la D1 haïtienne pénalisés par l'insécurité
Championnat féminin U-17 de la Concacaf: 2e du groupe A, les grenadières tombent sur le géant de la zone en demi
Thèmes associés
Ligue des Nations CONCACAF Haïti vs Aruba
CONTRIBUTIONS
Aucun commentaire !
Soyez le premier à commenter cet article.
Laisser un commentaire
MÊME RUBRIQUE
Les articles de la même rubrique


Football
Lire l'article
Ballon d’or 2024 : coup de projecteur sur ces votes tirés par les cheveux

Chaque année, la remise du Ballon d'Or est un événement tant attendu par les amateurs de football du monde entier. Cepen...

Publié le 29 octobre 2024, à 07:32 PM • Louvencky Francois • 4 min de lecture
Football
Lire l'article
De Dumornay au Classico, la planète football a connu un week-end de folie

Le dernier week-end du mois d'Octobre a été marqué par un ensemble d'activités footballistiques les unes plus captivante...

Publié le 28 octobre 2024, à 04:13 PM • Seide Putnam LOUIS-JEAN • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
Ballon d’or 2024 : le récent triplé de Vinicius peut-il changer la donne ?

Mené 2-0 à la pause, le Real Madrid, champion d'Europe en titre, a signé sur sa pelouse une nouvelle "remontada" en renv...

Publié le 23 octobre 2024, à 07:52 PM • Paul Martial • 3 min de lecture
Football
Lire l'article
À 37 ans, Leo Messi fait encore le show

L'Albiceleste, emmenée par un Lionel Messi de gala; a écrasé la Bolivie 6-0 au monumental stadium pour le compte de la...

Publié le 17 octobre 2024, à 05:18 PM • Seide Putnam LOUIS-JEAN • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
Le Real Hope Academy brille dans la Coupe caribéenne des clubs de la Concacaf

La dernière journée de la phase de groupe de la Coupe caribéenne des clubs de la Concacaf a été marquée par un événement...

Publié le 6 octobre 2024, à 10:55 AM • Louvencky Francois • 3 min de lecture
Football
Lire l'article
CNL 2024-2025 : Le calendrier officiel du mois d’octobre est connu

La Concacaf a officiellement dévoilé le calendrier des matchs pour le mois d’octobre dans le cadre de la Ligue des Natio...

Publié le 23 septembre 2024, à 03:53 PM • Paul Martial • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
Haïti prendra part à un tournoi international de football féminin en Turquie

Du 24 au 30 octobre 2024, l’équipe féminine d’Haïti se rendra en Turquie pour participer à un tournoi international de f...

Publié le 16 septembre 2024, à 07:49 PM • Annie Francois • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
Test annuel de conditionnement physique des arbitres internationaux FIFA : la CONA prend les choses en main

Sous l’égide de la Fédération Haïtienne de Football (FHF), le test annuel de conditionnement physique pour les arbitres...

Publié le 16 septembre 2024, à 07:44 PM • Louvencky Francois • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
CNL - HAÏTI vs SINT MAARTEN : Une victoire écrasante pour les Grenadiers 6-0

Le lundi 9 septembre 2024, au stade de Mayagüez à Porto Rico, l'équipe haïtienne de football a frappé un grand coup en s...

Publié le 10 septembre 2024, à 03:27 PM • Paul Martial • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
Ligue des Nations de la Concacaf : Haïti commence en force

Hier vendredi, à Mayagüez, les Grenadiers ont lancé leur campagne en Ligue B de la Ligue des Nations de la Concacaf avec...

Publié le 7 septembre 2024, à 12:09 PM • Paul Martial • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
Championnat Concacaf Féminin-U15: Haïti reléguée en Ligue B après 4 défaites de rang

La sélection haïtienne U-15 a été une nouvelle fois battue, cette fois, par le Porto Rico 1-0, le vendredi 09 août 2024...

Publié le 15 août 2024, à 07:09 PM • Seide Putnam LOUIS-JEAN • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
Championnat masculin de la Concacaf U-20: Les joueurs évoluant dans la D1 haïtienne pénalisés par l'insécurité

La Fédération Haïtienne de Football a annoncé via ses plateformes sociales, le rassemblement de l'équipe masculine U-20...

Publié le 17 juillet 2024, à 07:24 PM • Seide Putnam LOUIS-JEAN • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
Corventina s'offre le « Back to Back”

La mégastar Haïtienne, Melchie Daelle Dumornay a réitéré sa performance XXL en Ligue des Champions féminine. Résultat, l...

Publié le 30 avril 2024, à 01:54 PM • Seide Putnam LOUIS-JEAN • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
Football: Melchie et Kethna parties pour conquérir la planète

Melchie Daelle Dumornay et Kethna Louis, deux internationales haïtiennes, depuis leur arrivée en France, ne cessent de b...

Publié le 23 avril 2024, à 03:33 PM • Seide Putnam LOUIS-JEAN • 2 min de lecture
Football
Lire l'article
CNSD1-2024: Malgré les troubles sociopolitiques, le championnat national spécial fait sa route

Le championnat national spécial de première division haïtienne débuté en mars, a disputé le week-end écoulé sa 6e journé...

Publié le 9 avril 2024, à 01:07 PM • Seide Putnam LOUIS-JEAN • 2 min de lecture
ABONNEZ-VOUS À NOTRE INFOLETTRE

Saisissez votre adresse e-mail pour recevoir une notification par e-mail de chaque nouvel article.

Rejoignez les 3 060 autres abonnés!
S'abonner
LE COURRIER DE LA NATION

Dans les médias haïtiens, le « petit peuple » n’a toujours pas la possibilité de placer son mot. Les officiels et mêmes « experts » imposent souvent leur « pensée » trop souvent limitée et intéressée. Difficile pour un jeune professionnel de se faire connaitre. Corrompus, corrupteurs, bandits, trafiquants de drogue et autre malfrats occupent l’univers médiatique. Le Courrier de la Nation veut être un message du peuple à l’élite.... En savoir plus

Nous contacter
Termes et conditions
Politique de confidentialité
Archives de la Nation
SUIVEZ-NOUS
  
NOS RUBRIQUES
Analyse
Chronique
Culture
Droit
Économie
Editorial
Éducation
Enquête
Environnement
Idées et opinions
Journalisme de solutions
Les mots de Jn. André V.
Religion
Santé
Société
Sport
Non classé
© 2019-2022 • Le Courrier de la Nation - Tous droits réservés
Réalisation par Ghermatek
"Au service des gouvernés, non des gouvernants !"
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.lecourrierdelanation.com/football/article/2024/10/10/cnl-22-grenadiers-pour-affronter-aruba 
 ----- 
