मेरा शहर

होम
 
ज्योतिष
 
अंक ज्योतिष
 
राशिफल
 
राशिफल 2025
 
ज्योतिषी से बात करें
 
बोले तारे
 
Aaj Ka Mithun Rashifal
03 January Ank Jyotish
Panchang 3 January
Rashifal 03 January
Love Rashifal 2025
Varshik Rashifal 2025
3 January Love Rashifal
Kali Mirch Ke Upay
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Astrology ›   Numerology ›   Numerology Prediction 21 November 2023 Ank Jyotish In Hindi
21 november Ka Ank Jyotish: मंगलवार के लिए आपका लकी नंबर और शुभ रंग कौन सा होगा
ज्योतिष डेस्क, अमर उजाला Published by: श्वेता सिंह Updated Mon, 20 Nov 2023 03:40 PM IST
1 of 10
21 नवंबर का अंक ज्योतिष - फोटो : amar ujala
19
5
1
Ank Jyotish Numerology Predictions | दैनिक अंक ज्योतिष भविष्यवाणी
अंक ज्योतिष द्वारा अंकों के माध्यम से व्यक्ति के विषय एवं उसके भविष्य को जानने का प्रयास किया जाता है। उदाहरण के लिए समझिए यदि किसी व्यक्ति का जन्म 23 अप्रैल को हुआ है तो उसकी जन्म तारीख के अंकों का योग 2+3=5 आता है। यानि 5 उस व्यक्ति का मूलांक कहा जाएगा। अगर किसी की जन्मतिथि दो अंकों यानी 11 है तो उसका मूलांक 1+1= 2 होगा। वहीं जन्म तिथि, जन्म माह और जन्म वर्ष का कुल योग भाग्यांक कहलाता है। जैसे अगर किसी का जन्म 22-04-1996 को हुआ है तो इन सभी अंकों के योग को भाग्यांक कहा जाता है। 2+2+0+4+1+9+9+6=33=6 यानी उसका भाग्यांक 6 है। इस अंक ज्योतिष को पढ़कर आप अपनी दैनिक योजनाओं को सफल बनाने में कामयाब रहेंगे। जैसे दैनिक अंक ज्योतिष आपके मूलांक के आधार पर आपको यह बताएगा कि आज के दिन आपके सितारे आपके अनुकूल हैं या नहीं। आज आपको किन चुनौतियों का सामना करना पड़ सकता है या फिर किस तरह के अवसर आपको प्राप्त हो सकते हैं। दैनिक अंक ज्योतिष की भविष्यवाणी को पढ़कर आप दोनों ही परिस्थिति के लिए तैयार हो सकते हैं। तो चलिए अंक शास्त्र के माध्यम से जानते हैं आपका मूलांक, शुभ अंक और लकी कलर कौन सा है।

यह भी पढ़ें-
Astrology: आखिर किस ग्रह के अशुभ होने से होता है मानसिक तनाव ? जानिए उपाय
Astrology: सूर्य-शुक्र की युति गृहस्थ के लिए शुभ क्यों नहीं ? क्यों मिलते है विपरीत परिणाम ?
2 of 10
dainik ank jyotish - फोटो : istock
अंक- 1 
परीक्षा में सफलता मिलेगी। धन का ध्यान पूर्वक प्रयोग करें। ज्यादा फायदे के चक्कर में नुकसान भी हो सकता है। पैर के दर्द के कारण कमजोरी महसूस कर सकते हैं। महिलाओं के लिए आज का दिन शुभ रहेगा। 
शुभ अंक- 3 
शुभ रंग- केसरिया
3 of 10
dainik ank jyotish - फोटो : istock
अंक- 2 
मन की शांति के लिए भगवान का ध्यान करें या कोई अच्छा कार्य करने का प्रयास करें। व्यर्थ की वस्तुओं में खर्चा होने की संभावना है। पति पत्नी के बीच आपसी ताल मेल कम रहेगा। 
शुभ अंक- 10 
शुभ रंग- हल्का नीला
4 of 10
dainik ank jyotish - फोटो : istock
अंक- 3 
प्रेमी के साथ समय व्यतीत करने का मौका मिल सकता है। विद्यार्थियों के लिए शुभ दिन है।  कोई बात आपको परेशान कर सकती है, शांति बनाए रखें। 
शुभ अंक- 2 
शुभ रंग- भूरा
5 of 10
dainik ank jyotish - फोटो : istock
अंक- 4
जोश और ऊर्जा से भरे रहेंगे। अत्यधिक आत्मविश्वास से बचें। निर्णय लेने से पहले जांच लें। आपके रूतबे से लोग प्रभावित होंगे और सम्मान भी मिलेगा। व्यापारिक यात्रा से फायदा होगा। कोई नया सौदा हो सकता है।  
शुभ अंक- 11 
शुभ रंग- लेमन
अगली फोटो गैलरी देखें

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all Astrology News in Hindi related to daily horoscope, tarot readings, aaj ka rashifal, birth chart report in Hindi etc. Stay updated with us for all breaking news from Astro, vastu shastra and more news in Hindi.

सारथी
Hindi
English
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
यूपी: नौकरशाही में बड़ा उलटफेर, देर रात एक साथ 46 आईएएस अधिकारियों के हुए ट्रांसफर; BJP Election: भाजपा ने चुनाव पदाधिकारियों का एलान किया; चुने जाएंगे राज्य प्रमुख व राष्ट्रीय कार्यकारिणी सदस्य; Weather: कश्मीर घाटी में नए वर्ष की पहली बर्फबारी, भद्रवाह से ठंडा जम्मू; आज भी हिमपात के साथ बारिश के आसार; Maharashtra Politics: अजित गुट से खफा भुजबल, शरद पवार के साथ एक मंच पर दिखेंगे; पुराने शिकवे दूर होने के संकेत; Movie No.1 Mufasa: मूवी नंबर वन बनने से बस इतने कदम दूर ‘मुफासा’, अंग्रेजी से ज्यादा हिंदी में हिट रही; Rohit Sharma: 116 पारी, 4301 रन... 12 शतक और 18 फिफ्टी; क्या टेस्ट क्रिकेट के 'हिटमैन' नहीं हैं रोहित शर्मा?;
Latest Numerology News in Hindi
03 January Ank Jyotish: मूलांक 4 और 6 वालों को मिल सकती हैं खुशखबरी, पढ़ें दैनिक अंक ज्योतिष राशिफल; Lucky Date Of Birth: इस तारीख में जन्मे लोग होते हैं धनी और ऊर्जावान, जानें इनकी विशेषता; Aaj Ka Ank Jyotish: मूलांक 2 और 5 वालों के लिए सितारे होंगे बुलंदी पर, पढ़ें दैनिक अंक ज्योतिष राशिफल; Aaj Ka Ank Jyotish 01 Jan 2025: मूलांक 9 वालों के मान सम्मान में होगी वृद्धि, पढ़ें दैनिक अंक ज्योतिष राशिफल; Ank Jyotish 2025: अंक ज्योतिष से जानें कैसा रहेगा 1 से लेकर 9 मूलांक वालों का भविष्यफल; Aaj Ka Ank Jyotish 31 Dec: मूलांक 1 से 9 वालों के लिए कैसा रहेगा साल का आखिरी दिन, पढ़ें अंक ज्योतिष राशिफल;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/astrology/numerology/numerology-prediction-21-november-2023-ank-jyotish-in-hindi-2023-11-20 
 ----- 
