मेरा शहर

होम
 
उत्तर प्रदेश
 
कानपुर
 
लखनऊ
 
वाराणसी
 
गोरखपुर
 
मेरठ
 
यूपी
BJP Election
Weather
Maharashtra Politics
Movie No.1 Mufasa
Rohit Sharma
पुनीत सुसाइड केस में नया खुलासा
Bihar News
Amit Shah
'आशा से बन रही आसिया'
Hindi News ›   Uttar Pradesh ›   Kanpur News ›   Police Caught Fake Inspector In Orai After Another Encounter
UP: फर्जी दरोगा को पुलिस ने दोबारा मुठभेड़ के बाद पकड़ा, पैर में लगी गोली; चमका देकर पुलिस अभिरक्षा से भागा था
न्यूज डेस्क, अमर उजाला, उरई Published by: आकाश दुबे Updated Thu, 16 Nov 2023 11:21 PM IST
सार
34716 Followers
कानपुर
Orai News: सोमवार को आरोपी पुलिस को चकमा देकर भाग गया था। इसके बाद एसपी ने ड्यूटी के दौरान लापरवाही बरतने के मामले में दोनों सिपाहियों को सस्पेंड कर दिया था। साथ ही आरोपी की गिरफ्तारी के लिए टीमों को लगाया था।
मुठभेड़ में दबोचा गया आरोपी - फोटो : अमर उजाला
7
2
विस्तार
Follow Us

उरई में छह दिन पहले पुलिस मुठभेड़ में घायल हुए फर्जी दरोगा को पुलिस ने कानपुर के हैलट अस्पताल में भर्ती कराया था। जहां से वह सोमवार को पुलिस अभिरक्षा में लगे दो सिपाहियों को चकमा देकर भाग गया था। जानकारी के बाद एसपी ने दोनों सिपाहियों को सस्पेंड कर दिया था। साथ की उसकी गिरफ्तारी के लिए टीमों को लगाया था।

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं

गुरुवार को एसओजी सर्विलांस व कुठौंद पुलिस ने मुठभेड़ में उसके दूसरे पैर में गोली मारकर गिरफ्तार कर लिया। पुलिस को उसके पास से तमंचा-कारतूस व एक बाइक बरामद हुई है, उसे जिला अस्पताल में भर्ती कराया गया है।रामपुरा थाना के जगम्मनपुर निवासी जितेंद्र परिहार उर्फ शैलेंद्र फर्जी एसओजी व एसटीएफ का दारोगा बनकर लोगों के साथ लूटपाट करता था।

वह औरैया का वांछित अपराधी था, 10 नंवबर को एसओजी सर्विलांस और उरई कोतवाली पुलिस ने जितेंद्र व उसके साथी गजेंद्र को पुलिस मुठभेड़ में राहिया के पास से गिरफ्तार किया था। फायरिंग में जितेंद्र के दाएं पैर में गोली लग जाने पर पुलिस ने उसे जिला अस्पताल पहुंचाया था, जहां से उसे कानपुर के हैलट के लिए रेफर कर दिया गया था। हैलट में उसका इलाज चल रहा था। उसकी निगरानी के लिए सिपाही दीपेंद्र और तेज सिंह को लगाया गया था।

सोमवार को वह पुलिस को चकमा देकर भाग गया था। इसके बाद एसपी ने ड्यूटी के दौरान लापरवाही बरतने के मामले में दोनों सिपाहियों को सस्पेंड कर दिया था। साथ ही जितेंद्र की गिरफ्तारी के लिए टीमों को लगाया था। गुरुवार की शाम एसओजी, सर्विलांस और कुठौंद थाना पुलिस को जानकारी मिली कि जितेंद्र बाइक से बुंदेलखंड एक्सप्रेसवे के पास सर्विस रोड पर गोरा मोड़ के पास खड़ा है।
जिस पर पुलिस ने उसकी घेराबंदी की, बदमाश ने खुद को घिरता देख तमंचे से पुलिस के ऊपर फायरिंग शुरू कर दी। जिस पर जवाबी फायरिंग में पुलिस ने उसके बाएं पैर पर गोली मार दी। जिससे वह घायल होकर जमीन पर गिर पड़ा। पुलिस ने उसे गिरफ्तार कर लिया। पुलिस टीम को उसके पास से तमंचा व कारतूस व एक बाइक बरामद हुई है। एसपी डॉ. ईरज राजा का कहना है कि जितेंद्र को पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया है। कार्रवाई की जा रही है।

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
यूपी: नौकरशाही में बड़ा उलटफेर, देर रात एक साथ 46 आईएएस अधिकारियों के हुए ट्रांसफर; BJP Election: भाजपा ने चुनाव पदाधिकारियों का एलान किया; चुने जाएंगे राज्य प्रमुख व राष्ट्रीय कार्यकारिणी सदस्य; Weather: कश्मीर घाटी में नए वर्ष की पहली बर्फबारी, भद्रवाह से ठंडा जम्मू; आज भी हिमपात के साथ बारिश के आसार; Maharashtra Politics: अजित गुट से खफा भुजबल, शरद पवार के साथ एक मंच पर दिखेंगे; पुराने शिकवे दूर होने के संकेत; Movie No.1 Mufasa: मूवी नंबर वन बनने से बस इतने कदम दूर ‘मुफासा’, अंग्रेजी से ज्यादा हिंदी में हिट रही; Rohit Sharma: 116 पारी, 4301 रन... 12 शतक और 18 फिफ्टी; क्या टेस्ट क्रिकेट के 'हिटमैन' नहीं हैं रोहित शर्मा?;
Latest Kanpur News in Hindi
Weather Update: रात का पारा पांच डिग्री गिरा, कोल्ड डे शुरू, प्रदेश में दूसरा सबसे ठंडा शहर रहा कानपुर; ट्रैक पर मिला गैस सिलिंडर: शरारत या आतंकी साजिश, एटीएस ने की जांच, 150 से अधिक कैमरे खंगाले; Kanpur: महाकुंभ के लिए सेंट्रल और गोविंद स्टेशन होकर जाएंगी तीन जोड़ी ट्रेनें, ये रही पूरी जानकारी; जाड़े में हृदय रोगियों की हालत बिगड़ी: हार्ट अटैक के 15 और ब्रेन स्ट्रोक के 13 रोगी भर्ती; Kanpur: प्लॉट बिक्री की रकम हड़पकर अपहरण कर हत्या का आरोप, तीन पर रिपोर्ट दर्ज; UP: रिश्तेदार के संग बहन के जाने से आहत भाई ने दी जान, किशोरी को ढूंढने में लापरवाही पर हलका इंचार्ज निलंबित;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/uttar-pradesh/kanpur/police-caught-fake-inspector-in-orai-after-another-encounter-2023-11-16 
 ----- 
