تخطي الروابط
انتقل الى المحتوى
البث الحي
تسجيل
تمتع بتجربة ثرية مع الجزيرة بتسجيل الدخول أو إنشاء حساب جديد.
رياضة
|
عربي
موعد مباراة العراق وفلسطين في تصفيات كأس العالم والقنوات الناقلة
مهند علي نجم منتخب العراق (يمين) ووسام أبو علي هداف فلسطين (رويترز)
9/10/2024|آخر تحديث: 10/10/2024|05:50 م (بتوقيت مكة المكرمة)

احفظ المقالات لقراءتها لاحقا وأنشئ قائمة قراءتك

نستعرض موعد مباراة المنتخب العراقي ضد نظيره الفلسطيني في الجولة الثالثة بالمجموعة الثانية للتصفيات المؤهلة لكأس العالم 2026 لكرة القدم، والقنوات الناقلة.

تقام المباراة اليوم الخميس 10 أكتوبر/تشرين الأول على ملعب البصرة الدولي في العراق، وتبدأ الساعة التاسعة مساء 21:00 حسب توقيت مكة المكرمة والدوحة.

القنوات الناقلة لمباراة العراق وفلسطين

تذاع المباراة على الهواء مباشرة على قناتي:

beIN Sports HD 3
Alkass Six HD

ويمكنكم متابعة التغطية المباشرة للمباراة عبر موقع الجزيرة نت.

يتفوق العراق بشكل كبير في المواجهات السابقة حيث فاز في 14 مباراة دون أي فوز للمنتخب الفلسطيني الذي يعاني ظروفا صعبة بسبب تضييق الاحتلال الإسرائيلي عليه ولعبه خارج ملعبه، وانتهت 5 مباريات بالتعادل.

ويحتل منتخب الأردن صدارة المجموعة الثانية برصيد 4 نقاط يليه كوريا الجنوبية والعراق بفارق الأهداف، ثم الكويت بنقطتين وفلسطين بنقطة واحدة.

المصدر : الجزيرة
اشترك في
النشرة البريدية الأسبوعية: رياضة
ننقل لك أصداء الملاعب وجديد الرياضة.
اشترك الآن
الرجاء التحقق من بريدك الإلكتروني لتأكيد الاشتراك
عند قيامكم بالتسجيل، فهذا يعني موافقتكم على سياسة الخصوصية للشبكة
محمي بخدمة reCAPTCHA
من نحن
من نحن
الأحكام والشروط
سياسة الخصوصية
سياسة ملفات تعريف الارتباط
تفضيلات ملفات تعريف الارتباط
خريطة الموقع
تواصل معنا
تواصل معنا
احصل على المساعدة
أعلن معنا
النشرات البريدية
رابط بديل
ترددات البث
بيانات صحفية
شبكتنا
مركز الجزيرة للدراسات
معهد الجزيرة للإعلام
تعلم العربية
مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان
قنواتنا
الجزيرة الإخبارية
الجزيرة الإنجليزي
الجزيرة مباشر
الجزيرة الوثائقية
الجزيرة البلقان
عربي AJ+

تابع الجزيرة نت على:

جميع الحقوق محفوظة © 2024 شبكة الجزيرة الاعلامية
يمكنك الاعتماد على الجزيرة في مسألتي الحقيقة والشفافية
نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى لتقديم وتخصيص محتوى الإعلانات، وإتاحة الميزات، وقياس أداء الموقع، وإتاحة مشاركة الوسائط الاجتماعية. يمكنك اختيار تخصيص تفضيلاتك.تعرّف على المزيد حول سياستنا الخاصّة بملفات تعريف الارتباط.
التفضيلات
السماح للكلّ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.aljazeera.net/sport/2024/10/9/iraq-palestine 
 ----- 
