Pinstripes Nation

A New York Yankees Fan Site

HomeNoticiasEl aluvión de HR de Jasson Domínguez le sitúa en los libros de récords de los Yankees por dos razones
El aluvión de HR de Jasson Domínguez le sitúa en los libros de récords de los Yankees por dos razones
NYY
By Josh Barrett 
sábado septiembre 9, 2023
septiembre 9, 2023
12:22 pm
No hay comentarios
Síganos

Durante sus primeros siete partidos como jugador de las Grandes Ligas, Jasson Domínguez se ha ganado un puesto en dos listas exclusivas de jugadores de los Yankees que han logrado las mismas hazañas.

Aunque los Yankees perdieron 8-2 ante los Milwaukee Brewers, su jardinero central tuvo un impacto significativo con su bateo. El jugador de 20 años conectó un jonrón de dos carreras en la tercera entrada contra Colin Rea. Este fue su cuarto jonrón y su séptima carrera impulsada durante su corta estancia en las grandes ligas. Al conseguirlo, Jasson Domínguez se ganó un lugar en dos listas especiales para jugadores de los Yankees, demostrando lo impresionantes que han sido hasta ahora sus primeros siete partidos como jugador de las grandes ligas.

THE MARTIAN DOES IT AGAIN  #Yankees #RepBx pic.twitter.com/2Ou41ZLvF1

— Pinstripes Nation (@pinstripesnat) September 9, 2023

Según ESPN Stats & Info, Jasson Domínguez se convirtió en el tercer jugador en la historia de los Yankees en tener tres partidos con múltiples carreras impulsadas (RBI) en los primeros siete partidos de su carrera. Los otros dos jugadores que lo consiguieron fueron Jesse Hill en 1935 y Frank Laporte en 1905. Además, el jardinero central de 20 años se unió a Shelley Duncan, que fue su mánager en Triple A, como los dos únicos jugadores en la historia de los Yankees que batearon cuatro jonrones en sus primeros siete partidos como jugadores de las grandes ligas. Duncan lo tuvo en 2007.

La exclusividad de Jasson Dominguez

El viernes por la noche, el novato logró su cuarto jonrón de su carrera en la MLB. Este jonrón recorrió unos 402 pies y puso brevemente a los Yankees por delante de Milwaukee en el partido disputado en el Yankee Stadium. Es interesante observar que los cuatro jonrones de Jasson Dominguez fueron bateados desde el lado izquierdo del plato.

Los equipos y los lanzadores están trabajando actualmente en estrategias para manejar Jasson Domínguez, pero según Boone, la mayoría de las organizaciones ya tenían una comprensión bastante buena de las fortalezas del novato y las áreas en las que podría tener algunos desafíos incluso antes de que se uniera a las Grandes Ligas.

Twitter-@TalkinYanks

Tras el partido del viernes, Jasson Domínguez bateó tercero en la alineación por sexto partido consecutivo, y empezó como quinto bateador en su primer partido. Hasta ahora, tiene 7 hits de 22 bateos cuando batea como zurdo y 1 hit de 5 cuando batea como diestro.

A lo largo de su estancia en las ligas menores, Jasson Domínguez rindió sistemáticamente mejor cuando bateaba como bateador zurdo. Este año, tuvo un OPS de .846 cuando bateaba como zurdo y de .725 cuando lo hacía como diestro.

A DJ LeMahieu, por ejemplo, no le ha sorprendido ver a Jasson Dominguez batear en el centro de la alineación, a pesar de que todavía es relativamente nuevo en las Grandes Ligas. Según él, el novato tiene potencial para convertirse en un jugador valioso en la liga y le vendría bien un puesto en el centro de la alineación. Señaló que la atención y la expectación en torno a Jasson Dominguez eran considerables por una razón válida. LeMahieu señaló que habían observado el talento de Domínguez en varios partidos y que esperaban ver cómo seguía desenvolviéndose en el juego este talento único y superdotado.

Jasson Domínguez devuelve la alegría a los aficionados

El novato ha sorprendido a los aficionados por su fuerza, su atletismo y lo bien que se desenvuelve ante la cámara. Algunos aficionados de los Yankees pensaban dejar de ver los partidos hasta el próximo mes de febrero, pero su actuación les hizo cambiar de opinión. Los lanzadores han tratado de ser más cautelosos cuando se enfrentan a él, pero eso no impidió que Jasson Domínguez bateara su cuarto jonrón en la tercera entrada el viernes.

AP Photo/Adam Hunger

Aunque Jasson Domínguez ha sido una gran sorpresa para la mayoría de la gente, su súbita racha de jonrones no sorprendió a nadie en el mundo del béisbol. Aaron Boone mencionó que estaba seguro de que, desde el momento en que el novato debutó en Houston, los Astros tenían claro quién era como jugador y cómo pensaban tratarlo.

La respuesta del directivo puso de relieve el importante papel que desempeña la amplia información de que se dispone actualmente en el béisbol. En el mundo actual, gracias a Internet, casi todo el mundo tiene acceso a todo tipo de información.

Sin embargo, lo que hace tan interesante el debut de Jasson Dominguez es la sensación de misterio que lo rodea. Tal vez fue el momento perfecto, al batear un jonrón en su primer partido contra el futuro miembro del Salón de la Fama Justin Verlander.

En lo que respecta a la vieja batalla estratégica entre lanzadores y bateadores, Boone tiene razón. Hoy en día, ya no hay trucos ni secretos ocultos, y esto se aplica incluso a los jóvenes jugadores de las ligas de aficionados.

A medida que los Yankees van terminando su temporada, la atención vuelve a centrarse en Jasson Domínguez y en la curiosidad de todo el mundo por su buen comienzo. Sin embargo, lo que realmente interesa a Boone es la segunda parte de la pregunta: ¿Cómo de bueno será Jasson Domínguez dentro de un año? Eso es lo que le intriga.

Boon dijo que los equipos rivales probablemente harían cambios y ajustes. Señaló que la adaptación es un aspecto importante del juego y que se trata de un proceso constante que ocurre con regularidad.

¿Qué le parece? Deje su comentario a continuación.

Síganos
Categories: Noticias
Tags: jasson dominguez
Artículos Relacionados:
Día de la Madre: Cómo la madre de Anthony Volpe lo convirtió en un fenómeno de los Yankees
Los veteranos de la MLB siguen apostando fuerte en 2025 por los Yankees para liderar la AL Este
Una segunda oportunidad para que los Yankees convenzan a Roki Sasaki para un acuerdo
Los Yankees apuestan poco por Andrew Velázquez en el regreso del favorito de la afición de 2021
Los Yankees estudian otro intercambio con los Padres: Luis Arraez por Pereira, Hampton
Ant
PREVIOUS
El enfoque adaptativo de Oswald Peraza empieza a dar sus frutos
NEXT
Los Yankees no se encienden en el Día de los Veteranos y pierden 9-2 ante los Brewers
Siguiente
0
Article Rating
 Subscribe 
Connect with
 Login
Please login to comment
0 COMMENTS
Top Stories
Will Yankees take advantage of Cubs’ $2.5M Kyle Tucker mistake?
Teams circle Oswaldo Cabrera, but Yankees won’t budge on trade calls
Trade proposal: Yankees package Ben Rice, Stroman for Blue Jays’ Guerrero Jr.
Yankees get Jazz discount, give Williams $900k more but face arbitration challenge with Leiter Jr.
Yankees set the stage for Jasson Dominguez’s breakout with strategic offseason moves

¡Únete a la Nación Pinstripes!

Tu dosis diaria de magia yanqui en tu bandeja de entrada.

Nombre
Envía un correo electrónico a
¡Suscríbete ya!

¡No enviamos spam! Lee nuestra política de privacidad para más información.

Facebook
 
Twitter
 
Youtube
 
Instagram
 
Rss
English (Inglés)
Español
Historias
Quiénes somos
Política de privacidad
Mapa del sitio
Siga
Siga
Facebook
 
X-twitter
 
Youtube
 
Instagram
 
Rss

Copyright © 2024 Pinstripes Nation

¡Únete a la Nación Pinstripes!

Tu dosis diaria de magia yanqui en tu bandeja de entrada.

Nombre
Envía un correo electrónico a
¡Suscríbete ya!

¡No enviamos spam! Lee nuestra política de privacidad para más información.
 
 
 ----- 
 Source link : https://pinstripesnation.com/es/el-aluvion-de-hr-de-jasson-dominguez-le-situa-en-los-libros-de-records-de-los-yankees-por-dos-razones-2023-09-10/ 
 ----- 
