Holiday Sale | Save 50%
Get Started
Enable Notifications
Browser Extension
LightDark Auto
Saturday, December 28, 2024
Set Location
International Edition
Home
For You
Local
Blindspot
Subscribe
Login
Israel-Hamas Conflict
New Year
Christmas
Stock Markets
South America
Cricket
Premier League
Basketball
Olympics
Social Media
Cryptocurrency
Vladimir Putin
Elon Musk
Published 4 months ago • Updated 4 months ago
Bafana boss Hugo Broos wants mentally strong team against South Sudan in Afcon qualifier
Summary by Kawowo Sports
Tuesday September 10, 2024 fixturesSouth Sudan vs South Africa – 4pm Botswana vs Egypt – 4pm Eswatini vs Mali – 4pm Mozambique vs Guinea Bissau – 4pm Rwanda vs Nigeria – 4pm Gabon vs Central Africa Republic – 7pm Zimbabwe vs Cameroon – 7pm Namibia vs Kenya – 7pm Guinea vs Tanzania – 7pm Liberia vs Algeria – 7pm Benin vs Libya – 10pm Burkina Faso vs Malawi – 10pm Zambia vs Siera Leone – 10pm Chad vs Ivory Coast – 10pm Cape Verde vs Mauritania – 1…
4 Articles
All
Left
Center
1
Right
IOL
Center
Factuality
Ownership
Bafana boss Hugo Broos wants mentally strong team against South Sudan in Afcon qualifier

4 months ago
·
South Africa
Read Full Article
Kawowo Sports
Factuality
Ownership
Afcon 2025 qualifiers: South Sudan test Bafana Bafana, Onana day versus Zimbabwe at Namboole

Tuesday September 10, 2024 fixturesSouth Sudan vs South Africa – 4pm Botswana vs Egypt – 4pm Eswatini vs Mali – 4pm Mozambique vs Guinea Bissau – 4pm Rwanda vs Nigeria – 4pm Gabon vs Central Africa Republic – 7pm Zimbabwe vs Cameroon – 7pm Namibia vs Kenya – 7pm Guinea vs Tanzania – 7pm Liberia vs Algeria – 7pm Benin vs Libya – 10pm Burkina Faso vs Malawi – 10pm Zambia vs Siera Leone – 10pm Chad vs Ivory Coast – 10pm Cape Verde vs Mauritania – 1…

4 months ago
Read Full Article
Gagasi World
Factuality
Ownership
Makaab calls for Bafana to be more compact against South Sudan in AFCON qualifier

By Ayanda Nyuswa Gagasi FM Sports specialist Mike Makaab has called for Bafana Bafana to be more compact in their second 2025 AFCON qualifier against South Sudan to avoid conceding soft goals. Hugo Broos’ men produced a late come back to get a point in a 2-2 draw against Uganda at Orlando Stadium on Friday, and will turn their attention to their second AFCON qualifier against South Sudan away from home Tuesday afternoon.  South Africa conceded t…

4 months ago
Read Full Article
safa.net
Factuality
Ownership
Broos expects tough game against hosts South Sudan in crunch AFCON qualifier

9 September 2024 – Bafana Bafana coach Hugo Broos says he expects a tough game against hosts South Sudan in a 2025 Africa Cup of Nations qualifier at Juba National Stadium on Tuesday afternoon. Broos and Oswin Appollis addressed the local media at the match venue on Monday afternoon and both said they expected a tricky outing against the hosts in the blistering heat of Juba. The South African senior men’s national team tackle the North-East Afri…

4 months ago
Read Full Article
Bias Distribution
100% of the sources are Center
C 100%
Factuality

To view factuality data please Upgrade to Premium

Ownership

To view ownership data please Upgrade to Vantage

IOL broke the news in South Africa 4 months ago on Monday, September 9, 2024.
Sources are mostly out of South Africa (1)
Similar News Topics
Show All

You have read 1 out of your 5 free daily articles.

×

Join us as a member to unlock exclusive access to diverse content. Stay informed with comprehensive global news coverage all in one place. Subscribe now to compare different perspectives, identify biases, and stay ahead of algorithms

Subscribe
International
Company
About
History
Mission
Blog
Testimonials
Group Subscriptions
Subscribe
Gift
Free Trial
Careers
Affiliates
Help
Help Center
FAQ
Contact Us
For Educators/Libraries
Media Bias Ratings
Ownership and Factuality Ratings
Referral Code
News Sources
Topics
Tools
App
Browser Extension
Daily Newsletter
Blindspot Report Newsletter
Burst Your Bubble Newsletter
Timelines
Donate
Privacy Policy
Manage Cookies
Terms and Conditions
© 2024 Snapwise Inc
Cookie policy
Unlike other news sites, we do not share or sell your data to third-parties for targeted ads. In fact, the Ground News application and website do not run any ads at all. Our application and website use cookies and similar technologies to personalize content we deliver to you and also allows us to improve your usage of our platform through analytics. These cookies help us provide the best experience possible. Learn more about cookies and preference selection here.

By continuing to use our application or website, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy.
Accept CookiesManage cookies

Get a better way to read the news
Reliable, balanced coverage is just a click away.
Save 50% on Vantage.
Get Started
 
 
 ----- 
 Source link : https://ground.news/article/bafana-boss-hugo-broos-wants-mentally-strong-team-against-south-sudan-in-afcon-qualifier 
 ----- 
