Times Now Navbharat
Times Now
Zoom
ET Now
ET Now Swadesh
Marathi
Times Drive
Mirror Now
Bengali
Telugu
Tamil
Malayalam

Theme

होम
स्पोर्ट्सक्रिकेट
ट्रेंडिंग :
Previous
HMPV China Virus Outbreak
आज का मौसम
आज की ताजा खबर
IND vs AUS 5th Test Live Score
Bharat Mobility Expo 2025
RailTel Share
IND vs AUS 5th Test
Aaj Ka Rashifal
IRCTC Tour Package
Next
शहर चुने

Hindi News

Sports

Cricket

IND vs ZIM 4th T20 Playing 11: चौथे टी20 में बदल जाएगी टीम इंडिया, इस धुरंधर की हो सकती है एंट्री
Team India playing xi against Zimbabwe: भारत और जिम्बाब्वे के बीच खेली जा रही पांच मैचों की टी20 सीरीज का चौथा मैच शनिवार (13 जुलाई 2024) को खेला जाएगा। इस मैच को जीतकर भारतीय टीम सीरीज पर कब्जा जमाना चाहेगी। ऐसे में इस महत्वपूर्ण मैच में भारत की प्लेइंग 11 कैसी होगी आइए जानते हैं।
Authored by :
SIddharth Sharma

Updated Jul 12, 2024, 06:00 IST

भारतीय क्रिेकेट टीम (फोटो- BCCI)

Team India playing xi against Zimbabwe: पहले टी20 में करारी हार के बाद शुभमन गिल की अगुआई वाली भारतीय टीम ने अगले दो मैच जीतकर जोरदार वापसी की है और अब वह 2-1 की बढ़त के साथ सीरीज के मुहाने पर खड़ी है। विश्व चैंपियन टीम शनिवार (13 जुलाई) को हरारे स्पोर्ट्स क्लब में सीरीज के चौथे मैच में मैदान पर उतरेगी तो उसका लक्ष्य ट्रॉफी पर कब्जा करना होगा। इस मैच में टीम की प्लेइंग 11 में कुछ बदलाव देखने को मिल सकते हैं।

तीसरे मैच में भारत ने संजू सैमसन, शिवम दुबे और यशस्वी जायसवाल की टीम में वापसी के बाद चार बदलाव किए। टी20 विश्व कप जीतने वाली तिकड़ी की वापसी का मतलब था कि रियान पराग, ध्रुव जुरेल और साई सुदर्शन को बाहर होना पड़ा। दूसरे टी20 में शतक लगाने के बावजूद अभिषेक शर्मा को ओपनिंग स्पॉट से हटा दिया गया और तीसरे नंबर पर बल्लेबाजी के लिए उतारा गया, जबकि जायसवाल ने गिल के साथ ओपनिंग की। शीर्ष क्रम की परेशानी का मतलब था कि रुतुराज गायकवाड़ को चौथे नंबर पर बल्लेबाजी करनी पड़ी।

रियान पराग की हो सकती है एंट्री

भारत ने 23 रन की जीत दर्ज की, लेकिन बल्लेबाजी क्रम पर क्रिकेट जगत में कई लोगों ने सवाल उठाए, क्योंकि चार सलामी बल्लेबाजों की मौजूदगी ने सवाल खड़े किए। अंतरिम कोच वीवीएस लक्ष्मण बल्लेबाजी इकाई में अधिक संतुलन लाना चाह सकते हैं, जिसका मतलब है कि मिडल ऑर्डर बल्लेबाज पराग की वापसी हो सकती है। हालांकि, यह अभिषेक की कीमत पर आना होगा, जो अब तक भारत के लिए श्रृंखला में चमक रहे हैं। भारत ने अभिषेक को पांचवें गेंदबाज के रूप में इस्तेमाल किया है, जो एक ऐसी भूमिका है जिसे पराग भी निभा सकते हैं। पराग का गेंदबाजी रिकॉर्ड भी अभिषेक से बेहतर है।

आवेश खान को दिया जा सकता है आराम

मेन इन ब्लू ने अब तक अपनी तेज गेंदबाजी इकाई को घुमाया है, जिसमें खलील को दूसरे टी20आई और मुकेश को तीसरे टी20आई के लिए आराम दिया गया है। अगर टीम इसे फॉलो करती है तो आवेश को अगले गेम के लिए बेंच पर बैठाए जाने की संभावना है। भारत की सात विशेषज्ञ बल्लेबाजों को खिलाने की रणनीति पर भी बहस चल रही है, खास तौर पर नियमित पांचवें गेंदबाज की कमी के कारण, लेकिन लगातार दो जीत का मतलब है कि गिल की अगुआई वाली टीम प्लेइंग इलेवन में ज्यादा बदलाव नहीं करेगी।

जिम्बाब्वे के खिलाफ चौथे टी20ई में भारत की संभावित प्लेइंग 11

यशस्वी जायसवाल, शुभमन गिल (कप्तान), रुतुराज गायकवाड़, अभिषेक शर्मा/रियान पराग, संजू सैमसन (विकेट कीपर), रिंकू सिंह, शिवम दुबे, वाशिंगटन सुंदर, रवि बिश्नोई, आवेश खान, खलील अहमद।

देश और दुनिया की ताजा ख़बरें (Hindi News) अब हिंदी में पढ़ें | क्रिकेट (sports News) और चुनाव के समाचार के लिए जुड़े रहे Times Now Navbharat से |

लेटेस्ट न्यूज 
Previous
TECH GADGETS
Gaming World: गेमिंग में आएगी क्रांति, रियामी ने मिलाया क्राफ्टन से हाथ
INDIA
Modi vs Kejriwal: पीएम मोदी के ‘‘शीशमहल’’ वाले तंज पर आया केजरीवाल के जवाब, जानें क्या बोले AAP के मुखिया
BUSINESS
Share Market Today: लाल निशान पर बंद हुआ शेयर बाजार, सेंसेक्स 720 तो निफ्टी 184 अंक फिसला
CITIES
दिल्ली-एनसीआर में फिर GRAP-3 लागू, इन चीजों पर लगा प्रतिबंध; क्या खुला रहेगा क्या रहेगा बंद?
SPORTS
IND vs AUS: रोहित के न खेलने से हैरान हैं ऑस्ट्रेलिया के सबसे सफल कप्तान
SPORTS
IND vs AUS: हम उन्हें लीडर के रूप में देखते हैं... रोहित को लेकर ऋषभ पंत ने कह दी दिल छू लेने वाली बात
VIRAL
Viral: बाथ टब में बैठकर आराम से गा रही थी गाना, तभी जानवरों ने दिया दस्तक और फिर.., आगे का नजारा देख हंसी छूट जाएगी
ENTERTAINMENT
पत्रलेखा और प्रतीक गांधी की फिल्म 'फुले' इस दिन होगी रिलीज, महान हस्तियों की कहानी को पर्दे पर देखेंगे लोग
Next
Indian Cricket TeamInd Vs ZimIndia Vs ZimbabweInd Vs Zim 4th T20Shubman Gill
SIDDHARTH SHARMA
AUTHOR

सिद्धार्थ शर्मा, टाइम्स नाउ नवभारत ( Timesnowhindi.com) में बतौर सीनियर कॉपी एडिटर अक्टूबर 2023 से जुड़ें हैं। इससे पहले वह न्यूज 24 और इन्शॉर्ट्स जैस...और देखें

End of Article
Subscribe to our daily Newsletter!
SUBMIT
संबंधित खबरें

IND vs AUS: हम उन्हें लीडर के रूप में देखते हैं... रोहित को लेकर ऋषभ पंत ने कह दी दिल छू लेने वाली बात

IND vs AUS: सिडनी में टीम इंडिया ने कर दिया ब्लंडर, हिटमैन के सपोर्ट में उतरे सिद्धू (वीडियो)

Jasprit Bumrah vs Sam Konstas: जसप्रीत बुमराह से फिर भिड़े सैम कोंस्टास, सिडनी टेस्ट के पहले ही दिन मैदान पर भड़की आग

IND vs AUS: विराट के कैच पर सिडनी में मचा बवाल, स्टीव स्मिथ ने कहा,'आउट थे कोहली'

IND vs AUS 5th Test Day 1 Highlights: पहले दिन का खेल खत्म, भारत के 185 रन के जवाब में ऑस्ट्रेलिया ने 9 रन पर गंवाया एक विकेट

Follow Us :

Top Searches
 आज सोने का भाव
 आज चांदी का भाव
 बेबी नेम और इनके अर्थ
 मुस्‍ल‍िम बेबी नाम
 हिंदू बेबी नाम
 पेट्रोल का दाम
 डीजल का दाम
 सीएनजी का दाम
 आईपीएल मेगा ऑक्शन 2025
 Times Now Navbharat Live TV
Featured
 मेष वार्षिक राशिफल 2025
 वृषभ वार्षिक राशिफल 2025
 मिथुन वार्षिक राशिफल 2025
 कर्क वार्षिक राशिफल 2025
 सिंह वार्षिक राशिफल 2025
 कन्या वार्षिक राशिफल 2025
 तुला वार्षिक राशिफल 2025
 वृश्चिक वार्षिक राशिफल 2025
 धनु वार्षिक राशिफल 2025
 मकर वार्षिक राशिफल 2025
 मीन वार्षिक राशिफल 2025
 कुंभ वार्षिक राशिफल 2025
Top Trends
 Ratan Tata Quotes
 Arthik Rashifal 2025
 Stocks To Buy 2025
 Stock Market Predictions 2025
 Love Rashifal 2025
 2025 Rashifal For Women
 वार्षिक अंक राशिफल 2025
 टैरो वार्षिक राशिफल 2025
 सीएसके संभावित प्लेइंग इलेवन 2025
 केकेआर संभावित प्लेइंग इलेवन 2025
 डीसी संभावित प्लेइंग इलेवन 2025
 एमआई संभावित प्लेइंग इलेवन 2025
Top Picks
 Surya Grahan Kab Hai 2025
 Vastu Tips For Home
 Happy New Year Shayari 2025
 Horoscope 2025 By Date Of Birth
 January Grah Gochar 2025
 Delhi Mumbai Expressway
 Mumbai Pune Expressway
 Dwarka Expressway
 Yamuna Expressway
 Kaalsarp Dosh Ke Upay
 Dream Astrology
 Kamakhya Temple
Company
About Us
Contact Us
Advertise with us
Regulatory
Terms & Conditions
Privacy Policy
Disclaimer
Complaint Redressal

© 2025 Bennett, Coleman & Company Limited
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.timesnowhindi.com/sports/cricket/team-india-predicted-playing-xi-for-4th-t20i-against-zimbabwe-abhishek-out-riyan-parag-in-article-111657974 
 ----- 
