Aller au contenu
Aller au menu principal
Voir les autres sites DW
ZOOM SUR
RD Congo
Alliance des Etats du Sahel
Syrie
TV en direct
FOOTBALLALLEMAGNE
Neuer déclare forfait pour les matchs amicaux
21/03/2024
21 mars 2024

Contraint de se retirer en raison de la blessure, Manuel Neuer va manquer les deux matchs amicaux de la Mannschaft en ce mois de mars.

https://p.dw.com/p/4dxbt
Copier le lien
Manuel Neuer sur la photo (à gauche) et Marc Andre ter Stegen (à droite) lors du rassemblement de la Mannschaft en mars 2022.
Image : Weber/Eibner-Pressefoto/picture alliance
PUBLICITÉ

Le gardien du Bayern et de la Mannschaft Manuel Neuer s’est blessé à un muscle de la jambe gauche, un adducteur ce mercredi (21.05.2024) lors de l’entraînement.

Une blessure moins grave certes, mais qui a poussé le gardien de 37 ans à quitter ses coéquipiers avant la fin de la séance.  

Marc Andre ter Stegen prend le relais

Depuis decembre 2022, Marc Andre ter Stegen assurait le rôle du gardien numéro 1 au sein de la Mannschaft. Mais dès le retour Neuer a retrouvé son poste et il venait d'enchainer 26 titularisations sous le maillot du Bayern. 

Le portier du FC Barcelone devient ainsi le numéro 1 pour les deux matchs amicaux à venir. Contre le France samedi 23.03.2024 à Lyon et contre les Pays-Bas mardi 25.03.2024 à Francfort. 

Les anneaux olympiques en 2017 à Paris
Image : Thomas Padilla/MAXPPP/picture alliance
Le tirage au sort des JO de Paris

Dix des douze équipes participantes se sont pour le moment qualifiées pour le tournoi féminin : Allemagne, Australie, Brésil, Canada, Colombie, Espagne, États-Unis, France, Japon, Nouvelle-Zélande. 

Pour les hommes, seulement 12 des 16 équipes sont connues : Argentine, Égypte, Espagne, États-Unis, France, Israël, Mali, Maroc, Nouvelle-Zélande, Paraguay, République dominicaine et Ukraine. 

Le sélectionneur de l'équipe de France qui prendra part aux JO de Paris ne s'emballe pas  : 

"Evidemment nous sommes excités d’avoir les Jeux Olympiques à la maison. Que je sois  content ou pas, l'important est de préparer les matchs afin d'en faire quelque chose d'important, d'énorme. Je l'ai vécu, je sais ce que gagner à domicile génère", a-t-il dit

Envoyez-nous vos commentaires
VOTRE FEEDBACK
Passer la section Dossiers thématiques
Passer la section A la une
A la une
Sénégal : le discours d'Ousmane Sonko, une nouvelle étape
POLITIQUE27/12/2024
27 décembre 2024
Sénégal : des voix critiques inquiétées par la justice
POLITIQUE27/12/2024
27 décembre 2024
Les Sénégalais restent attachés à la démocratie
POLITIQUE20/11/2024
20 novembre 2024
Un boulevard pour le Pastef au Sénégal
POLITIQUE18/11/2024
18 novembre 2024
Page 1 sur 3
Passer la section Plus d'article de DW
Retour à la page principale
A PROPOS DE LA DW
Qui sommes-nous ?en anglais
Presseen anglais
DW Global Media Forumen anglais
La rédaction DW Afrique
Contacter DW Afrique
OFFRES DW
Apprendre l'allemand
DW Akademie
SERVICE
Podcasts et RSS
Capter DW Afrique
Partenaires DW en Afrique
Réceptionen anglais
FAQen anglais
Contacten anglais
Thèmes de A à Z
A la Une
B2B
Ventes & Distributionen anglais
Voyageen anglais
Publicitéen anglais
German News Service
SUIVEZ-NOUS SUR
© 2024 Deutsche Welle
Politique de confidentialité
Mentions légales
Accessibilité numérique
Paramètres de confidentialité
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.dw.com/fr/manuel-neuer-mannschaft-matchs-amicaux-blessure-france-pays-bas/a-68629281 
 ----- 
