Home
Nasional
Internasional
Ekonomi
Olahraga
Teknologi
Otomotif
Hiburan
Gaya Hidup
CNN TV
RAGAM
Timnas Indonesia
Piala AFF 2024
Vietnam vs Thailand
Bursa Transfer
Liga Voli Korea
Olahraga
Sepakbola
Indonesia vs Libya Leg 2: Yakob Sayuri Impresif, Marselino Anjlok
CNN Indonesia
Jumat, 05 Jan 2024 22:42 WIB
Bagikan:
url telah tercopy
Yakob Sauri tampil impresif di laga uji coba kedua Indonesia vs Libya. (Dok. PSSI)
Jakarta, CNN Indonesia -- 

Yakob Sayuri bisa dibilang sebagai pemain terbaik Timnas Indonesia meski kalah 1-2 dari Libya pada laga uji coba kedua di Stadion Titanic Mardan, Jumat (5/1).

Turun sejak menit awal di posisi bek kanan, Yakob terbilang sukses menjawab kepercayaan Shin Tae Yong. Bek PSM Makassar itu tampil spartan dan berhasil cetak gol.

Asa Indonesia untuk membalas kekalahan dari Libya terbuka lebar setelah Yakob cetak gol cepat. Ia mampu membawa Indonesia unggul 1-0 saat laga baru berusia enam menit.

ADVERTISEMENT

SCROLL TO CONTINUE WITH CONTENT

Pilihan Redaksi
7 Pelatih Ternama di Piala Asia 2023: Dari Mancini hingga STY
Hasil Timnas: Indonesia Jauh Lebih Impresif, Kalah 1-2 dari Libya

Gol Yakob Sayuri tercipta berkat assist cerdik dari Ivar Jenner. Menerima umpan tarik Jenner dari sisi kanan, Yakob dengan percaya diri menyambar bola dengan keras untuk menaklukkkan kiper Murad Al Wuheeshi.

Sayang keunggulan Indonesia tidak bertahan lama. Pada menit delapan Libya berhasil menyamakan kedudukan lewat sepak keras Osama El Sharimi.

Timnas Indonesia kemudian tertinggal 1-2 pada menit ke-20. Rizky Ridho melakukan blunder yang berujung pada gol kedua Libya yang dicetak Ahmed Ekrawa.

Bisa dibilang, Yakob jadi pemain terbaik Indonesia di leg kedua melawan Libya. Determinasi dan kecepatan pemain asal Papua itu membuat permainan Indonesia lebih hidup.

Selain Yakob, pemain lain yang patut diacungi jempol adalah Ivar Jenner. Gelandang naturalisasi itu tampil sebagai motor permainan lini tengah Indonesia.

Jenner sering kali terlibat dalam menyusun serangan dan rajin membantu pertahanan. Aksi individu Jenner beberapa kali sukses menembus kerapatan lini tengah Libya, sayang umpan bagus yang diberikan sering kali gagal dimanfaatkan rekan setim.

Salah satu pemain yang paling sering membuat kesalahan adalah Marselino Ferdinan. Gelandang KMSK Deinze tersebut tampil kurang bertenaga dan kerap melepaskan umpan tak akurat.

FOTO: Semangat Latihan Timnas U-20 di Jakarta demi Tiket Piala Dunia

Harus diakui, penampilan Marselino berada di bawah performa pada leg kedua kontra Libya. Maklum ia baru pulih dari cedera sebelum gabung TC di Turki.

Secara keseluruhan, Indonesia tampil lebih impresif di leg kedua meski kalah 1-2 di pengujung laga. Indonesia sebenarnya bisa menang andai mampu menuntaskan beberapa peluang emas yang dimiliki.

Blunder yang dilakukan Rizky Ridho di laga ini bisa jadi catatan tersendiri bagi Shin Tae Yong untuk membenahi kesolidan lini belakang skuad Garuda sebelum tampil di Piala Asia 2023.

(jun/jun)
Tulisan ini merupakan bagian dari Fokus:
"Menguji Garuda Jelang Piala Asia"

Timnas Indonesia akan menjalani tiga uji coba sebelum tampil di Piala Asia 2023 di Qatar. Ketiga uji coba tersebut melawan Libya dua kali dan Iran.

Piala Asia: Saddil Dicoret, Adam Alis Masuk Skuad Timnas Indonesia
Jelang Piala Asia, Timnas Indonesia Tak Berdaya Lawan Tim Asia Barat
Jordi Amat Bangga Punya Pengalaman Jadi Kapten Timnas Indonesia
Dibantai Iran, STY Nilai Performa Indonesia Melebihi Ekspektasi
FOTO: Wasit Wanita Ukir Sejarah di Piala Asia
Lihat 169 berita lainnya
Bagikan:
url telah tercopy
TOPIK TERKAIT
timnas indonesia
timnas libya
indonesia vs libya
indonesia vs libya leg 2
yakob sayuri
ivar jenner
marselino ferdinan
ARTIKEL
TERKAIT
Hasil Timnas: Indonesia Jauh Lebih Impresif, Kalah 1-2 dari Libya
Main Ngotot, Timnas Indonesia Tertinggal dari Libya di Babak Pertama
Menit 20: Rizky Ridho Blunder, Timnas Indonesia Tertinggal 1-2
Menit 8: Gol Yakob Dibalas Osama, Indonesia vs Libya Imbang 1-1
LIVE REPORT: Timnas Indonesia vs Libya Leg 2
Indonesia vs Libya Leg 2: Jordi Amat Kembali Jadi Kapten
REKOMENDASI
UNTUKMU
LIHAT SEMUA
LIHAT SEMUA
LAINNYA DI DETIKNETWORK
Video: Peradi Duga Penembakan Pengacara di Bone Sudah Direncanakan
dalam 7 jam
Daftar Profesi Remote Working yang Tawarkan Gaji Hingga Rp 4 M
dalam 7 jam
7 Potret Rizky Febian dan Mahalini Kumpul Bareng Adik-Adiknya, Adzam Anak Nathalie Holscher Ikut
dalam 7 jam
Bangkrut Usai Gagal Nyaleg, Dede Sunandar Sebut Vicky Prasetyo Bertanggung Jawab
dalam 7 jam
5 Aktor Populer Korea Selatan Ini Sukses Dirikan Agensi Sendiri, Ada Idolamu?
dalam 7 jam
Cobain Parfum Terbaru dari Etre, Studio Sable, dan Rossa Beauty!
4 jam yang lalu
LIVE REPORT
LIHAT SELENGKAPNYA
TERPOPULER
Menyajikan berita terhangat langsung melalui handphone Anda
DOWNLOAD SEKARANG
TELUSURI
Nasional
Internasional
Ekonomi
Olahraga
Teknologi
Otomotif
Hiburan
Gaya Hidup
berbuatbaik.id
CNN TV
IKUTI KAMI
© 2025 Trans Media, CNN name, logo and all associated elements (R) and © 2025 Cable News Network, Inc. A Time Warner Company. All rights reserved. CNN and the CNN logo are registered marks of Cable News Network, Inc., displayed with permission.
Tentang Kami | Redaksi | Pedoman Media Siber | Karir | Disclaimer
CNN U.S. | CNN International | CNN en ESPAÑOL | CNN Chile CNN México | العربية | 日本語 | Türkçe
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.cnnindonesia.com/olahraga/20240105220721-142-1045941/indonesia-vs-libya-leg-2-yakob-sayuri-impresif-marselino-anjlok 
 ----- 
