मेरा शहर

होम
 
आवाज
 
जोक्स
 
ज्योतिष
 
देश
 
विशेष
 
शहर और राज्य
 
BJP Election
Maharashtra Politics
Rohit Sharma
पुनीत सुसाइड केस में नया खुलासा
Shah Rukh Khan Whisky
Bihar News
Game Changer
Amit Shah
'आशा से बन रही आसिया'
Maddock Films
Hindi News ›   Podcast ›   Sports ›   Maidan Se ›   India In The Final After 12 Years, Took Revenge Of 2019 Defeat From New Zealand; Shami Dominates After Kohli-I
 
मैदान से
Follow
भारत चौथी बार वर्ल्ड कप फाइनल में, न्यूजीलैंड से लिया 2019 की हार का बदला; कोहली-अय्यर के बाद छाए शमी

16 November 2023

Play
6:58
Follow Us
सुशील दोषी हिन्दी में क्रिकेट का आँखों देखा हाल सुनाने के लिये प्रसिद्ध हैं। उन्होने ३०० से अधिक एकदिवसीय क्रिकेट मैच, ६० से अधिक टेस्ट मैच, नौ क्रिकेट विश्व कप में क्रिकेट का आँखों देखा हाल सुनाया है। इसके अलावा उन्होंने टेनिस और टेबल टेनिस के खेल का आँखों देखा हाल भी सुनाया है। क्रिकेट की कमेंटरी को माध्यम बनाकर क्रिकेट को जन-जन तक पहुँचाने का काम सुशील दोषी ने किया है।
 
भारत चौथी बार वर्ल्ड कप फाइनल में, न्यूजीलैंड से लिया 2019 की हार का बदला; कोहली-अय्यर के बाद छाए शमी
 1.0x
1.5x
1.25x
1.0x
 10 
 10 
 X
सभी 197 एपिसोड
 

19 November 20234 mins 57 secs

विश्व कप फाइनल में आज भारत बनाम ऑस्ट्रेलिया: दोनों टीमें जबरदस्त.. कौन जीतेगा वर्ल्ड कप, यहां जान लीजिए

विश्व कप का फाइनल मुकाबला आज अहमदाबाद के नरेंद्र मोदी स्टेडियम में खेला जाएगा। खिताबी मुकाबले में भारत का सामना ऑस्ट्रेलिया से है। दोनों टीमें 20 साल बाद विश्व कप के फाइनल में एक-दूसरे से खेलेंगी। पिछली बार 2003 में ऑस्ट्रेलिया ने टीम इंडिया को हराया था। भारत उस हार का बदला लेने के लिए मैदान पर उतरेगा। 

   
 

17 November 20235 mins 11 secs

भारत-ऑस्ट्रेलिया के बीच 20 साल बाद विश्व कप का फाइनल, क्या होगा रोहित का प्लान?

सुशील दोषी हिन्दी में क्रिकेट का आँखों देखा हाल सुनाने के लिये प्रसिद्ध हैं। उन्होने ३०० से अधिक एकदिवसीय क्रिकेट मैच, ६० से अधिक टेस्ट मैच, नौ क्रिकेट विश्व कप में क्रिकेट का आँखों देखा हाल सुनाया है। इसके अलावा उन्होंने टेनिस और टेबल टेनिस के खेल का आँखों देखा हाल भी सुनाया है। क्रिकेट की कमेंटरी को माध्यम बनाकर क्रिकेट को जन-जन तक पहुँचाने का काम सुशील दोषी ने किया है।

   
 

16 November 20236 mins 58 secs

भारत चौथी बार वर्ल्ड कप फाइनल में, न्यूजीलैंड से लिया 2019 की हार का बदला; कोहली-अय्यर के बाद छाए शमी

सुशील दोषी हिन्दी में क्रिकेट का आँखों देखा हाल सुनाने के लिये प्रसिद्ध हैं। उन्होने ३०० से अधिक एकदिवसीय क्रिकेट मैच, ६० से अधिक टेस्ट मैच, नौ क्रिकेट विश्व कप में क्रिकेट का आँखों देखा हाल सुनाया है। इसके अलावा उन्होंने टेनिस और टेबल टेनिस के खेल का आँखों देखा हाल भी सुनाया है। क्रिकेट की कमेंटरी को माध्यम बनाकर क्रिकेट को जन-जन तक पहुँचाने का काम सुशील दोषी ने किया है।

   
 

15 November 20234 mins 55 secs

India Vs New Zealand Semi Final: न्यूजूीलौंड से आज पिछला हिसाब चुकता करेगा भारत, मुंबई में होगा महासंग्राम

सुशील दोषी हिन्दी में क्रिकेट का आँखों देखा हाल सुनाने के लिये प्रसिद्ध हैं। उन्होने ३०० से अधिक एकदिवसीय क्रिकेट मैच, ६० से अधिक टेस्ट मैच, नौ क्रिकेट विश्व कप में क्रिकेट का आँखों देखा हाल सुनाया है। इसके अलावा उन्होंने टेनिस और टेबल टेनिस के खेल का आँखों देखा हाल भी सुनाया है। क्रिकेट की कमेंटरी को माध्यम बनाकर क्रिकेट को जन-जन तक पहुँचाने का काम सुशील दोषी ने किया है।

   
 

14 November 20235 mins 32 secs

विश्व कप 2023: आज का मुकाबला अहम, न्यूजीलैंड के तेज आक्रमण का वार भारतीय बल्लेबाज सहन कर पाएंगे?

5 नवंबर का दिन ऐसा दिन है जिसमें सभी क्रिकेट प्रेमी निगाहें अपनी जमाए रखेंगे, क्योंकि उस दिन भारत का मुकाबला न्यूजीलैंड से सेमीफाइनल में होगा। मुंबई के वानखेड़े स्टेडियम में यह मुकाबला होने वाला है और भारत भी नर्वस है और यहां के दर्शक भी नर्वस हैं क्योंकि हमें याद है कि 2019 में न्यूजीलैंड ने भारत का सपना तोड़ दिया था, लेकिन वह बात मैनचेस्टर की है।

   
 

13 November 20234 mins 58 secs

भारतीय टीम ने दिवाली पर दिया जीत का तोहफा, पहली बार विश्व कप में लगातार नौ मैच जीते

भारत ने विश्व कप के 45वें और लीग राउंड के आखिरी मैच में नीदरलैंड को 160 रन से हरा दिया। टीम इंडिया ने दिवाली के अवसर पर प्रशंसकों को जीत का तोहफा दिया। बंगलूरू के एम चिन्नास्वामी स्टेडियम में भारतीय खिलाड़ी ने बल्ले और गेंद से कमाल दिखाया। टीम को विश्व कप के मौजूदा संस्करण में लगातार नौवीं जीत मिली। उसने 2003 के प्रदर्शन में सुधार किया है। तब भारत ने लगातार आठ मैच जीते थे। विश्व कप में लगातार मैच जीतने के मामले में ऑस्ट्रेलिया शीर्ष पर है। उसने 2003 और 2007 में 11 मुकाबलों जीत हासिल की थी।

   
 

12 November 20233 mins 24 secs

विश्व कप 2023 में पाकिस्तान के लगातार खराब प्रदर्शन की ये रही वजह! | World Cup 2023

हार के साथ आईसीसी क्रिकेट विश्व कप 2023 में पाकिस्तान की टीम बाहर हुई है. पाकिस्तान ने अपना आखिरी मुकाबला इंग्लैंड के खिलाफ ईडन गार्डन्स में खेला. इस मैच में इंग्लैंड ने बाबर आजम की कप्तानी वाली पाकिस्तान टीम को 93 रनों से हरा दिया.

   
 

11 November 20235 mins 57 secs

विश्व कप 2023 में हार के साथ अफगानिस्तान का सफर खत्म, लेकिन अफगान टीम ने टूर्नामेंट में दिखाया शानदार खेल

वनडे विश्व कप 2023 के 42वें मैच में दक्षिण अफ्रीका ने अफगानिस्तान को पांच विकेट से हरा दिया। अहमदाबाद के नरेंद्र मोदी स्टेडियम में अफगानिस्तान ने पहले बल्लेबाजी करते हुए अफगान टीम ने निर्धारित 50 ओवर में सभी विकेट खोकर 244 रन बनाए थे। इसके जवाब में दक्षिण अफ्रीका ने 47.3 ओवर में पांच विकेट खोकर 247 रन बना लिए और मैच अपने नाम कर लिया। इस हार के साथ ही वनडे विश्व कप 2023 में अफगानिस्तान का सफर खत्म हो गया। हालांकि, अफगान टीम ने इस टूर्नामेंट में शानदार खेल दिखाया। इस मैच में भी अफगानिस्तान की टीम लड़कर ही हारी।

   
 

10 November 20234 mins 38 secs

भारत-न्यूजीलैंड के बीच सेमीफाइनल लगभग तय, सेमीफाइनल में कैसे पहुंचेगी पाकिस्तानी टीम? | World Cup 2023

विश्व कप के 41वें मैच न्यूजीलैंड ने श्रीलंका को पांच विकेट से हरा दिया। इस जीत के साथ ही उसने सेमीफाइनल की अपनी उम्मीदों को जिंदा रखा है। हालांकि, न्यूजीलैंड की जीत के बाद पाकिस्तान के सामने मुश्किलें बढ़ गई हैं। उसे इंग्लैंड के खिलाफ शनिवार (11 नवंबर) को होने वाले मुकाबले में चमत्कारिक प्रदर्शन करना होगा। न्यूजीलैंड ने सिर्फ पाकिस्तान ही नहीं बल्कि अफगानिस्तान की उम्मीदों को भी धूमिल कर दिया है।

   
 

9 November 20234 mins 0 secs

इंग्लैंड के सामने नीदरलैंड धराशायी, बेन स्टोक्स ने मचाया बल्ले से गदर

सुशील दोषी हिन्दी में क्रिकेट का आँखों देखा हाल सुनाने के लिये प्रसिद्ध हैं। उन्होने ३०० से अधिक एकदिवसीय क्रिकेट मैच, ६० से अधिक टेस्ट मैच, नौ क्रिकेट विश्व कप में क्रिकेट का आँखों देखा हाल सुनाया है। इसके अलावा उन्होंने टेनिस और टेबल टेनिस के खेल का आँखों देखा हाल भी सुनाया है। क्रिकेट की कमेंटरी को माध्यम बनाकर क्रिकेट को जन-जन तक पहुँचाने का काम सुशील दोषी ने किया है।

   
Load More
आवाज
सुनिए
अपराध लोक
गला ठीक करने के लिए ऑपरेशन करना पड़ेगा, कहकर किशोरी से दुष्कर्म कर डाला
 
सुनिए
अपराध लोक
जब नाविकों ने 17 साल के किशोर को मारकर उसका मांस खाया
 
सुनिए
शुक्लपक्ष
Amar Kaushik Interview: मैडॉक हॉरर यूनिवर्स की पूरी जन्म कुंडली! सुनिए अमर कौशिक का ‘शुक्ल पक्ष’
 
सुनिए
मेरा काव्य
मैं सोचती हूँ
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
BJP Election: भाजपा ने चुनाव पदाधिकारियों का एलान किया; चुने जाएंगे राज्य प्रमुख व राष्ट्रीय कार्यकारिणी सदस्य; Maharashtra Politics: अजित गुट से खफा भुजबल, शरद पवार के साथ एक मंच पर दिखेंगे; पुराने शिकवे दूर होने के संकेत; Rohit Sharma: 116 पारी, 4301 रन... 12 शतक और 18 फिफ्टी; क्या टेस्ट क्रिकेट के 'हिटमैन' नहीं हैं रोहित शर्मा?; पुनीत सुसाइड केस में नया खुलासा: सामने आया CCTV फुटेज, मनिका ने मांगे थे 10 मिनट; बात बढ़ी तो दी थी ये धमकी; Shah Rukh Khan Whisky: अपनी व्हिस्की के लिए पिच बना रहे शाहरुख खान, वायरल वीडियो के पीछे की असली कहानी; Bihar News : प्रशांत किशोर ने शुरू किया आमरण अनशन, बीपीएससी परीक्षा रद्द करने की मांग पर अड़े;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/podcast/sports/maidan-se/india-in-the-final-after-12-years-took-revenge-of-2019-defeat-from-new-zealand-shami-dominates-after-kohli-i-2023-11-16 
 ----- 
