Skip to main content
Việt Nam
Bóng đá
VLeague
NBA
Bóng chuyền
•••

Bóng đá

Tin tức
UEFA Champions League
Ngoai Hang Anh
Kết quả
Lịch thi đấu
Bảng xếp hạng
Tính năng

Bóng đá

VLeague

NBA

Bóng chuyền

Thể thao
Bóng đá
VLeague
NBA
Bóng chuyền
E-Sports
LOL
Tennis
Bóng rổ
Thể thao khác
Tìm hiểu thêm
CÁC PHIÊN BẢN
Việt Nam
Argentina
Australia
Brasil
Canada
India
日本
México
대한민국
España
ไทย
United Kingdom
United States [English]
United States [Español]
Về chúng tôi
Tuyển dụng
Quyền riêng tư
Privacy Preferences
Tỷ lệ cược, kèo vô địch Asian Cup 2024: Đội nào được đánh giá cao nhất? Việt Nam đứng thứ mấy?

VUONGHAN NGUYEN

9 tháng 1, 2024
•
3:35 am UTC

Bóng đá châu Á sẽ nhận được rất nhiều sự chú ý của giới hâm mộ trong thời gian tới. Sau World Cup nữ vào tháng 08/2023, giải đấu tầm cỡ châu lục tiếp theo diễn ra ở châu Á là AFC Asian Cup vào tháng 1/ 2024.

Ở giải đấu năm 2019, AFC Asian Cup chứng kiến bất ngờ thú vị mang tên Qatar với chức vô địch đầu tiên trong lịch sử đội bóng. Với chất lượng cầu thủ đã được nâng cao đáng kể những năm gần đây, Asian Cup sắp tới hứa hẹn là giải đấu có tính chuyên môn rất cao. 

Trong bài viết này, hãy cùng Sporting News điểm qua tỷ lệ cược vô địch Asian Cup của các đội tham dự. Ai là đội dẫn đầu? Việt Nam hạng bao nhiêu?

Bảng xếp hạng tỷ lệ cược vô địch Asian Cup 2024

Tính vào ngày 09/01/2024

DỰ ĐOÁN đội vô địch Asian Cup TẠI ĐÂY

Hạng	Quốc gia	Tỷ lệ cược vô địch (1 ăn)
1	Nhật Bản	3.36
2	Hàn Quốc	4.43
3	Iran	8.04
Australia	8.04
Saudi Arabia	8.04
4	Qatar	10.05
5	Uzbekistan	26.12
6	United Arab Emirates	29.14
7	Iraq	36.77
8	Trung Quốc	54.72
9	Oman	55.06
10	Syria	108.75
Việt Nam	108.75
Bahrain	108.75
Jordan	108.75
Palestine	108.75
11	Tajikistan	215.77
Malaysia	215.77
Thái Lan	215.77
Lebanon	215.77
12	Indonesia	269.16
Ấn Độ	269.16
13	Hong Kong (Trung Quốc)	535.5
Kyrgyzstan	535.5

Không ngạc nhiên khi Nhật Bản là ứng viên nặng ký nhất cho chức vô địch. Trong đó, Nhật Bản là đội được đánh giá cao nhất bởi đội hình toàn cầu thủ đang chơi ở châu Âu. Trong 26 cầu thủ được Nhật Bản triệu tập cho Asian Cup 2024, chỉ có 5 cầu thủ đang thi đấu ở Nhật Bản, trong đó có 2 thủ môn. Phần lớn còn lại đang chơi bóng ở châu Âu.

Nhật Bản đang trải qua chuỗi phong độ rất ấn tượng hậu World Cup 2022, những đội tuyển hàng đầu như Đức, Thổ Nhĩ Kỳ cũng trở thành nạn nhân của các Samurai xanh. Nhật Bản có lực lượng đồng đều ở mọi tuyến, và nhiều ngôi sao bước vào độ chín sự nghiệp như Tomiyasu, Mitoma hay Minamino.

GIẢI THƯỞNG CỰC LỚN khi dự đoán kết quả trận đấu tại ĐÂY

Đối thủ có thể cạnh tranh sòng phẳng với Nhật Bản là Hàn Quốc. Đất nước xứ Kim Chi sở hữu những ngôi sao đang chơi bóng ở các CLB hàng đầu châu Âu như Son Heung Min (CLB Tottenham), Kim Min Jae (Bayern Munich), Lee Kang In (PSG)... Tuy không thể so với Nhật Bản về sự đồng đều ở mọi tuyến, nhưng xét trên bình diện châu Á, Hàn Quốc có lực lượng rất vượt trội.

3 đội xếp sau là Iran, Australia và Saudi Arabia. Iran cũng sở hữu lực lượng tốt và đồng đều. Nhưng các cầu thủ Iran không có tính kỷ luật và tư duy chiến thuật tốt như Hàn Quốc và Nhật Bản. Họ là ứng viên hàng đầu, nhưng sự ổn định không được đánh giá cao như 2 đội bóng ở Đông Á.

Lứa kế cận của Australia không thể so sánh với các đàn anh, do đó vị thế ông lớn khu vực của họ đang bị đe dọa nghiêm trọng. Australia cũng không còn là ứng viên số 1 cho chức vô địch như trước. Trong khi Saudi Arabia vừa trải qua cuộc cách mạng về bóng đá, nhưng còn quá sớm để đất nước này nghĩ về kết quả. 

Về phía Việt Nam, vị trí thứ 10 ngang với Syria, Bahrain, Jordan và Palestine là hợp lý với Việt Nam. Những năm qua, Việt Nam thường có kết quả khá tốt ở các giải đấu cấp châu lục. Những thành viên nòng cốt trong các giải đấu trước tiếp tục được triệu tập tham dự Asian Cup 2024, bên cạnh một số tài năng trẻ nổi bật khác đã được rèn giũa suốt một năm qua.

Việc được dẫn dắt bởi HLV Philippe Troussier - người từng vô địch Asian Cup trong quá khứ cũng là ưu điểm để Việt Nam được đánh giá cao hơn các đội bóng khác ở Đông Nam Á. 

XEM THÊM: Asian Cup 2024 tổ chức khi nào, ở đâu? Chi tiết những đội bóng tham dự giải vô địch châu Á

VUONGHAN NGUYEN

Vuonghan is a content creator from Vietnam. He has a passion for soccer, basketball and tennis. A strong supporter of Manchester United, Golden State Warriors and Rafael Nadal.

Crafted for fans since 1886
Công ty
Về chúng tôi
Tuyển dụng
Quyền riêng tư
Privacy Preferences
Đối tác
NBA
Copyright @ 2024 Sporting News Holdings
Bản quyền hình ảnh từ Getty Images và Imagn và AP Images. All Rights Reserved
By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts.
Privacy Settings
Reject All
Accept All Cookies
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.sportingnews.com/vn/bong-da/news/ty-le-cuoc-vo-dich-asian-cup-viet-nam-dung-thu-may-doi-nao-cao-nhat/8db4393b6a77165062aa519d 
 ----- 
