Lightboxes
Cart
Sign in
Search for images
···
DETROIT, MI - SEPTEMBER 10: Bally's Sports reporter Natalie Kerwin just before a post-game interview following the game between Chicago White Sox and Detroit Tigers on September 10, 2023 at Comerica Park in Detroit, MI (Photo by Allan Dranberg/CSM) (Credit Image: © Allan Dranberg/Cal Sport Media) (Cal Sport Media via AP Images)

Captions are provided by our contributors.

RMID:2RT4X2E
Preview
Save
Share
IMAGE DETAILS
Contributor:	Associated Press / Alamy Stock Photo
File size:	57.3 MB (3.5 MB Compressed download)

Releases:	Model - no | Property - noDo I need a release?
Dimensions:	3654 x 5481 px | 30.9 x 46.4 cm | 12.2 x 18.3 inches | 300dpi
Date taken:	10 September 2023
Photographer:	Allan Dranberg
More information:	

This image could have imperfections as it’s either historical or reportage.

Not available to licence for any broadcast or streaming service, video on demand, film, national newspaper or to create a NFT. This content is intended for editorial use only. For other uses, additional clearances may be required.

Show more
Sorry this image isn’t available for license in your territory, please contact us for more information.
Available for Editorial use only. 
Search stock photos by tags
chicago white sox
detroit tigers
mlb baseball
press
Similar stock images
RM2RT4X7A–DETROIT, MI - SEPTEMBER 10: Bally's Sports reporter Natalie Kerwin just before a post-game interview following the game between Chicago White Sox and Detroit Tigers on September 10, 2023 at Comerica Park in Detroit, MI (Photo by Allan Dranberg/CSM) Credit: Cal Sport Media/Alamy Live News
heart_plus
shopping_cart
RM2RT4YWJ–Detroit, United States. 10th Sep, 2023. DETROIT, MI - SEPTEMBER 10: Bally's Sports reporter Natalie Kerwin just before a post-game interview following the game between Chicago White Sox and Detroit Tigers on September 10, 2023 at Comerica Park in Detroit, MI (Photo by Allan Dranberg/CSM/Sipa USA) (Credit Image: © Allan Dranberg/Cal Sport Media/Sipa USA) Credit: Sipa US/Alamy Live News
heart_plus
shopping_cart
RM2RT4X4E–DETROIT, MI - SEPTEMBER 10: Bally's Sports reporter Natalie Kerwin just before a post-game interview following the game between Chicago White Sox and Detroit Tigers on September 10, 2023 at Comerica Park in Detroit, MI (Photo by Allan Dranberg/CSM) (Credit Image: © Allan Dranberg/Cal Sport Media) Credit: Cal Sport Media/Alamy Live News
heart_plus
shopping_cart
390,669,325 stock photos, 360° panoramic images, vectors and videos
Changing the world one image at a time.
English
Get great features with your free account

Create your free account

Create account now
Our company
About us
Careers
Alamy Blog
Sitemap
Buying from alamy
Our Licenses
Browse by category
Enterprise
Fresh picks
Video
Live news feed
Alamy API
Sell your content
Become a contributor
Contributor help page
Contributor contract
Support
Contact us
FAQ

Get inspired for your next project!

subscribe to our newsletter now

Email address
Sign Up
Terms and conditions
|
Copyright complaints
|
Rights and Clearance
|
Cookie Preferences

Alamy and its logo are trademarks of Alamy Ltd. and are registered in certain countries. Copyright © 12/01/2025 Alamy Ltd. All rights reserved.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.alamy.com/detroit-mi-september-10-ballys-sports-reporter-natalie-kerwin-just-before-a-post-game-interview-following-the-game-between-chicago-white-sox-and-detroit-tigers-on-september-10-2023-at-comerica-park-in-detroit-mi-photo-by-allan-dranbergcsm-credit-image-allan-dranbergcal-sport-media-cal-sport-media-via-ap-images-image565591782.html 
 ----- 
