TOLIEN DIRECTLIONS EN CLUBSAMUEL ETO’O FILS
PUBLICITÉ
Accueil  ACTUALITÉS
Humilié, Samuel Eto’o menace Marc Brys et ses joueurs
 par Redaction Camfoot 9 juin 2024dans ACTUALITÉS
 11
Facebook
Twitter
WhatsApp
Par Courriel

Le Président de la Fécafoot est rentré de son voyage au Bénin vendredi soir. Après avoir géré des affaires qui ne pouvaient attendre, il a répondu présent en après-midi au Stade Ahmadou Ahidjo pour voir les Lions Indomptables à l’oeuvre. Président de l’institution, il a dû s’assoir tout le match durant près de son homologue Cap-verdien. Seulement trois ou quatre sièges le séparaient de son ministre de tutelle, Pr Narcisse Mouelle Kombi, qui semblait très à l’aise. Mais la prestation de Marc Brys et ses sélectionnés, après des moments tendus, a peut-être fragilisé Samuel Eto’o

Le Chef Traditionnel, d’habitude si réservé, était d’un enthousiasme inhabituel. Il commentait, selon les indiscrétions de ses proches, les chevauchements de Baleba, et la confiance de Ngadeu. Le but du défenseur central a fini par convaincre de l’extase du Ministre. Samuel Eto’o n’est pas resté silencieux. Il s’est levé instamment pour acclamer cette réalisation, mais sans triomphalisme.

Lireaussi
Football Camerounais version Samuel Eto’o: même la Centrafrique!
 28 DÉCEMBRE 2024
Premier League : Carlos Baleba et Mbeumo titulaires ce soir
 28 DÉCEMBRE 2024
Paul-Georges Ntep : talent, technique, puissance, choix douteux, puis blessures et oubli
 26 DÉCEMBRE 2024
Le bilan des Lions indomptables en 2024
 26 DÉCEMBRE 2024
 
NGADEU SIGNE UN RETOUR DÉCISIF AVEC MARC BRYS

La victoire a été sans appel. Elle est venue mettre du baume sur les effets de la violence des batailles de clan dans lesquelles semble englué le Président. Il n’aura pas fallu des heures après la rencontre pour qu’un autre épisode s’ajoute à la série. Cette fois-ci, la diatribe est orientée vers les joueurs et les membres du staff.

Dans une lettre envoyée à chacun des joueurs de la sélection nationale avec ampliation au Président de son club, Blaise Djounang, le SG de la Fécafoot écrit :

Objet: Mise au point.
A Monsieur, ( nom et prénom du joueur concerné)
JOUEUR DE LA SELECTION NATIONALE MASCULINE

Dans le cadre des matches Cameroun # Cap Vert et Angola # Cameroun respectivement les 08 et 11 Juin 2024 à Yaoundé et à Luanda, comptant pour les éliminatoires de la Coupe du Monde de la FIFA 26, vous avez été retenu dans la liste des joueurs convoqués par l’Entraineur Sélectionneur afin de participer au stage préparatoire à partir du 03 Juin 2024 à Yaoundé.

A cet effet, la Fédération Camerounaise de Football, conformément au Règlement du Statut et du Transfert des joueurs en son annexe 1 article 3 alinéa 2 a entrepris toutes les diligences nécessaires (envoi des convocations, achat des billets d’avion, hébergement local) afin de vous permettre de rejoindre la Sélection Nationale.

A titre d’information, les joueurs convoqués sont mis exclusivement à la disposition de l’Association (FECAFOOT), unique interlocuteur des instances internationales (FIFA et CAF) et de votre club employeur, elle est garante de l’organisation et de la pratique de toutes activités sportives du joueur pendant sa période de mise à disposition.

Depuis le 03 Juin 2024, vous êtes pris en charge par des personnes non représentatives de l’Association pour laquelle vous avez été mis à disposition, ceci en violation des statuts de la FECAFOOT et des dispositions règlementaires de la FIFA.

Pour la rencontre Angola # Cameroun du 11 Juin 2024 à Luanda, nous vous demandons de rester entièrement à la disposition de la FECAFOOT et de respecter le programme qui vous sera communiqué incessamment. La FECAFOOT ne tolèrera plus toute violation et non-respect des obligations des joueurs pendant la période de mise à disposition. Ainsi, elle se réserve pour toute déviance d’appliquer l’article 6 de l’annexe 01 dudit statut qui dispose: « Toute violation des dispositions de la présente annexe entraine des sanctions disciplinaires qui seront imposées par la Commission de Discipline de la FIFA sur la base de son code disciplinaire ».

En vous souhaitant bonne réception, veuillez recevoir, Monsieur, nos salutations sportives.

Lettre du SG de la Fécafoot aux joueurs leur intimant de lui être fidèle
Redaction Camfoot
Tags: FecafootLions indomptablesMarc BrysSamuel Eto'o Fils
Article Précédent
Marc Brys : « il y a toujours quelque chose. Ça n’énerve »
Article Suivant
Le Cameroun reprend la tête du groupe D
Lire aussi
ACTUALITÉS
Lions A’ et l’autopsie d’une élimination
 29 DÉCEMBRE 2024
ACTUALITÉS
Football Camerounais version Samuel Eto’o: même la Centrafrique!
 28 DÉCEMBRE 2024
ACTUALITÉS
CHAN 2025 (Q) : le Cameroun éliminé par la République centrafricaine
 28 DÉCEMBRE 2024
ACTUALITÉS
Elite Two : Unisport, flamboyant contre Dragon club de Yaoundé
 28 DÉCEMBRE 2024
ACTUALITÉS
Elite One : Nya Norbert envoie un message à Bamboutos Fc
 27 DÉCEMBRE 2024
ACTUALITÉS
Panthère du Ndé : les joueurs réclament 4 mois de salaires
 27 DÉCEMBRE 2024
 S’abonner 
 Connexion
Veuillez vous connecter pour commenter
11 COMMENTAIRES
Footfootfoot
 6 mois il y a

Si les joueurs sont la pour suivre ce que le Ministre et ses acoliers disent (j’ais l’impression que c’est le cas ici) alors dans ce cas les joueurs ont tord. De la meme facon Il ne faut pas confondre entre Biya le buveur de sang humain et le Cameroun, Il ne faut pas non plus confondre Etoo le corrrompu avec la FECAFOOT car le buveur de sang humain et le corrrompu partiront un jour mais le Cameroun et la FECAFOOT seront toujours la. Cette lettre indique que les joueurs violent les regles de la FECAFOOT en s’alignant derriere les pas du Ministre et cela ne devraient pas etre tolerer, les joueurs sont la pour la FECAFOOT et au service de la FECAFOOT.

-26
blackide
Répondre à 
Footfootfoot
 6 mois il y a

quel manque d´amour pour le pays ? c´est à dire eto´o pour des règles que lui même n´a jamais respecté peut vendre tout les pays? j´aime cela car avec une lettre pareille il va encore galvaniser les Joueurs qui iront Jouer avec bravour en Angola

16
IndomitableLionForever
Répondre à 
Footfootfoot
 6 mois il y a

Non les joueurs sont là pour le Cameroun c’est tout, on s’en fiche de la fecafoot

19
blackide
 6 mois il y a

C´est un Probleme d´argent. Ce Eto´o est vraiment méchant. Il veut tout faire pour déstabiliser les lions. La victoire des lions lui a fait honte. Quelques heures seulement il ressort avec ces lettres dont on ne lui repond pas. Comme cette fois ci il ne peut couper l´argent des gars, comme il ne peut pas gérer l´argent dont il a besoin, cela l´enerve beaucoup. Il sait que avec cette victoire il a perdu les lions

29
Patriote
 6 mois il y a

Après la victoire soit au moins joyeux comme tout camerounais. C’est son ego ,ses droits qui l’interesse.
Il n’a pas honte quand tous les joueurs ont suivi le ministère et l’on ignoré? Si tu les avait bien géré dans les 2 ans passé ils vont t’ignorer?

30
memente12
 6 mois il y a

Il faut mettre de l’odre, soit on fait la pokitique, soit in fait le sport. Vraiment Bravo Samuel… C’est cela meme un vrai manager. Incorruptible, ferme dans sa prise des decisions… C;est pour ces joeurs que tu prends toutes ces fleches, Ils doivent etre content d’avoir un comme toi. Merci Samuel.

-23
Oracle
 6 mois il y a

Merçi papa Eto’0

-18
Manu
 6 mois il y a

Un homme, un grand homme. Qui mérite bien que son image soit sur le timbre d’une autre nation d’hommes intègres que je connais.
On ne choisit pas son lieu de naissance, on ne choisit pas ses frères, ni ses parents. Voilà son malheur.
Un homme qu’on ne peut pas humilier!
Un homme qui est votre fond de commerce.
Un homme à cause de qui un jour devant le tout puissant, vous allez être obligé de défendre vos actes de corruption, les enveloppes que vous avez reçu.
Oui, un homme, qui aurait résumé votre piètre existence. Sans qui et avec qui vous êtes visiblement rien!
Oui, un grand homme qui vous a fait vibré que vous le vouliez ou non.
Vous avez besoin de lui pour vivre. Mais lui…. pas besoin de vous.
Alors continuez!

C’est de cela qu’il s’agit.

La caravane passe, le chien aboie.
Puis il retourne s’asseoir de la même façon. En attendant la prochaine.
Le chien, oh que je lui plains ce chien errant et perdu.

-14
IndomitableLionForever
 6 mois il y a

Il aboie dans le vide. GAME OVER eto’o

15
Manu
 6 mois il y a

C’est bien vous qui êtes humilié cacafoot. Cette manipulation malsaine dans laquelle vous êtes…
J’avais espoir que vous étiez vraiment là pour informer. Le kongossa ne m’intéresse plus. Vous lire même, c’est vous donner raison chose que je ne vais plus faire. Et croyez moi, d’ici peu, vous allez ecrire pour vous memes, et puis vous allez aussi descendre commenter comme vous le faites si bien avec des pseudos qui vous vont mal.
Bonne continuation à vous.

-8
Bangoss
Répondre à 
Manu
 6 mois il y a

tu n’es pas obligé de lire Camfoot, tu peux aller à l’église de tsinga passer ton temps et écouter l’évangile diabolique de ton semi dieu

10
PUBLICITÉ
FIL INFO
Premier League : Carlos Baleba et Mbeumo se neutralisent
Premier League : Carlos Baleba et Mbeumo titulaires ce soir
Performance : le match d’André Onana face à Wolverhampton
PL : soirée cauchemardesque pour Onana, Amorim et United
Paul-Georges Ntep : talent, technique, puissance, choix douteux, puis blessures et oubli
Arsenal a pris contact avec Brentford au sujet de Bryan Mbeumo
Le bilan des Lions indomptables en 2024
 
PUBLICITÉ

© 2022 Camfoot.com - La Référence du Football Camerounais

Naviguez sur Camfoot
AccueilACTUALITÉSLIONS EN CLUBCHAMPIONNATEn DirectToli Sous le Manguier
Suivez-nous
11
Toli
En Direct
Lions en Club
Samuel Eto’o Fils

© 2022 Camfoot.com - La Référence du Football Camerounais

Camfoot se rémunère uniquement par la publicité.. En acceptant les cookies vous profitez de nos contenus 100% gratuits et d‘une expérience optimisée et nous vous proposons des articles de qualité de vos clubs, compétitions, joueurs préférés et des publicités selon vos centres d'intérêt, avec une sécurité maximale. Visitez notre Politique de confidentialité. J'accepte
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.camfoot.com/actualites/humilie-samuel-etoo-menace-marc-brys-et-ses-joueurs,454627.html 
 ----- 
