default-output-block.skip-main
MENU

Dimanche 29 Décembre 2024

Politique
Economie
Société
People
Culture
Médias
Sports
Afrique du Nord
Algérie
Libye
Maroc
Mauritanie
Tunisie
Égypte
Afrique de l’Ouest
Burkina Faso
Bénin
Cap-Vert
Côte d’Ivoire
Gambie
Ghana
Guinée
Guinée-Bissau
Libéria
Mali
Niger
Nigéria
Sierra Leone
Sénégal
Togo
Afrique Centrale
Burundi
Cameroun
Congo
Gabon
Guinée équatoriale
République centrafricaine
République démocratique du Congo
São Tomé-et-Príncipe
Tchad
Afrique de l’Est
Comores
Djibouti
Ethiopie
Kenya
Madagascar
Maurice
Ouganda
Rwanda
Seychelles
Somalie
Soudan
Soudan du Sud
Tanzanie
Érythrée
Afrique Australe
Afrique du Sud
Angola
Botswana
Eswatini
Lesotho
Malawi
Mozambique
Namibie
Zambie
Zimbabwe
Actuellement
POLITIQUE
ECONOMIE
SOCIÉTÉ
PEOPLE
CULTURE
MÉDIAS
SPORTS
SPORTS
Eliminatoires Mondial 2026: Cameroun VS Cap-Vert, même contrariés, les Lions Indomptables y croient

Les Lions Indomptables à l'entrainement.

Par Jean-Paul Mbia (Yaounde, correspondance)
Le 07/06/2024 à 15h24
VidéoLa rencontre entre le Cameroun et le Cap-Vert se jouera ce 8 juin 2024 au stade Omnisport Amadou Ahidjo de Yaoundé. Un match très attendu par les millions de supporters des Lions Indomptables qui espèrent une bonne prestation de leur équipe malgré la brouille entre la Fecafoot et le ministère des Sports et de l’éducation physique.

La brouille persiste entre la Fédération Camerounaise de Football (Fecafoot) et sa tutelle technique qui est le Ministère des Sports et de l’Education Physique à quelques heures de la rencontre cruciale entre les Lions Indomptables et les Requins Bleus. Cette crise est née de la désignation par le ministère en charge des sports, du staff technique, administratif et médical de l’équipe camerounaise. Une charge dévolue à la fédération selon son comité exécutif dirigé par l’ancien capitaine des Lions, Samuel Eto’o Fils.

Cette rencontre s’annonce très difficile pour le Cameroun au vu des dernières performances du Cap-Vert à la récente CAN en Côte d’Ivoire mais surtout à cause du climat délétère qui règne actuellement entre la Fecafoot et sa tutelle: pour accueillir les joueurs sélectionnés pour ce match, deux staffs différents se sont retrouvés à l’hôtel devant héberger l’équipe camerounaise.

Lire aussi : Dix-sept pays d’Afrique n’ont pas de stades aux normes FIFA: les invraisemblances d’un continent fou de foot

De plus, les joueurs ont entamé leur première séance d’entrainement sans aucun matériel didactique pourtant bien conservé au siège de la Fécafoot et pire encore la fédération vient de mettre le ministère des sports et de l’éducation physique en garde quant à l’identité des membres du staff accrédité pour cette rencontre.

Bien avant, Samuel Eto’o Fils et son comité exécutif avaient dénoncé ce qu’ils avaient qualifié d’exclusion de la fédération dans l’organisation de la rencontre de Yaoundé. Jusqu’au moment où nous achevions cet article, aucun signe de retour à la sérénité n’était perceptible entre les deux entités. Malgré ce climat plus que morose, les fans des Lions Indomptables restent optimistes.

Lire aussi : Cameroun: Samuel Eto’o s’«excuse» et maintient le sélectionneur Belge Marc Brys

Pour la majorité rencontrée dans les artères de la capitale Yaoundé, le Cameroun battra le Cap-Vert sur le score de deux buts à zéro. «C’est quand Les lions sont dos au mur qu’ils s’expriment généralement le mieux», un supporter nous l’a dit avant d’affirmer que pour lui, le sélectionneur national Marc Brys a fait une très bonne sélection des joueurs pour les deux prochaines sorties d’Aboubacar Vincent et ses coéquipiers. Un avis partagé par plusieurs autres supporters.

Le Cameroun évolue dans le groupe D dont il occupe pour le moment la 1ere place.

Cameroun, 4 pts (+3)
Cap-Vert, 4 pts (+2)
Libye, 4 pts (+1)
Angola, 2 pts (0)
Maurice, 1 pt (-3)
Eswatini, 0 pt (-3)

Mais le chemin est long avant une éventuelle qualification pour ce Mondial qui aura lieu aux États-Unis, au Canada et au Mexique: «Neuf équipes africaines sont assurées de disputer la phase finale du Mondial. Une dixième participera au Tournoi de barrage de la FIFA. Le deuxième tour opposera les quatre meilleurs deuxièmes dans deux demi-finales (sur un match chacune), puis une finale (sur un match également). Le vainqueur final de ce deuxième tour participera au Tournoi de barrage de la FIFA», selon le règlement de l’instance mondiale du foot.

4e journée: Angola - Cameroun 11 juin 2024

5e journée: Eswatini - Cameroun Mars 2025

6e journée: Cameroun - Libye Mars 2025

7e journée: Cameroun - Eswatini Septembre 2025

8e journée: Cap-Vert - Cameroun Septembre 2025

9e journée: Île Maurice - Cameroun Octobre 2025

10e journée: Cameroun - Angola Octobre 2025

Par Jean-Paul Mbia (Yaounde, correspondance)
Le 07/06/2024 à 15h24
#Cameroun#Lions indomptables#éliminatoires#mondial 2026#Cap-Vert

LES CONTENUS LIÉS

SPORTS

Cameroun: Samuel Eto’o s’«excuse» et maintient le sélectionneur Belge Marc Brys

SPORTS

Football: Samuel Eto’o s’en prend vivement au sélectionneur du Cameroun Marc Brys

SPORTS

Foot: avec une sélection bicéphale, les Camerounais ne savent plus où donner de la tête

SPORTS

Cameroun: «C’est une grosse honte, du jamais vu», les Lions Indomptables se retrouvent avec 2 staffs techniques

Bienvenue dans l’espace commentaire

Nous souhaitons un espace de débat, d’échange et de dialogue. Afin d'améliorer la qualité des échanges sous nos articles, ainsi que votre expérience de contribution, nous vous invitons à consulter nos règles d’utilisation.

Lire notre charte
VOS RÉACTIONS
Commentaire
0/800
Nom
Adresse de messagerie
Laisser un commentaire

ARTICLES LES PLUS LUS

1
Qui sont les pays africains qui disposent des plus importantes flottes de drones militaires?
2
Transferts de fonds: Égypte, Nigeria et Maroc, premiers bénéficiaires africains en 2024
3
L’adhésion de la Mauritanie à l’initiative marocaine de désenclavement du Sahel et au Gazoduc Africain-Atlantique vue de Nouakchott
4
Abidjan: des lumières pour entretenir la flamme des fêtes
5
Rétro 2024: quelques faits majeurs en Afrique
6
Les enjeux de l’adhésion de la Mauritanie à l’Initiative du Roi du Maroc de désenclavement des pays du Sahel
7
Afrique de l’Est: ces trois pays où le tourisme vaut de l’or
8
Nations unies: ces 4 pays africains qui ne font plus partie des États les moins avancés

Abonnement Newsletter

Saisissez votre adresse email pour recevoir la newsletter Le360 Afrique

ENVOYER
Opens in new window
Sections
Politique
Economie
Société
People
Culture
Médias
Sports
Régions
Afrique du Nord
Afrique de l’Ouest
Afrique Centrale
Afrique de l’Est
Afrique Australe
À propos
Qui sommes-nous ?
FAQ
Mentions légales
Contact
Publicité
Archives
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016

© WebNews le360afrique.com - Tous droits réservés 2022

Permettez-nous de vous informer en premier
Politique
Société
Culture
Economie
People
Médias
Confirmer
Annuler
 
 
 ----- 
 Source link : https://afrique.le360.ma/sports/eliminatoires-mondial-2026-cameroun-vs-cap-vert-meme-contraries-les-lions-indomptables-y-croient_OS36WW6LAJH4HALWYXVNEESORI/ 
 ----- 
