Baca berita dengan sedikit iklan,
klik di sini

Langganan
 Epilog untuk Lionel Messi
Daftar Top Skor Liga 1 Paruh Pertama: Gustavo Almeida Teratas, Egy Maulana Vikri Ikut Bersaing
Kualifikasi Piala Dunia 2026: Jamu Timnas Indonesia, Australia Kehilangan Bek Andalan Harry Souttar
Harry Maguire Anggap Transisi Manchester United dari Erik Ten Hag ke Ruben Amorim Tidak Mudah
Sepakbola
3 Pemain Kunci dan Gaya Permainan Australia, Lawan Timnas Indonesia di 16 Besar Piala Asia 2023
Laga Australia vs Indonesia akan tersaji pada babak 16 besar atau fase gugur Piala Asia 2023.

27 Januari 2024 | 03.05 WIB

Perbesar
Timnas Australia. REUTERS/Molly Darlington

Baca berita dengan sedikit iklan,
klik di sini

TEMPO.CO, Jakarta - Laga Australia vs Indonesia akan tersaji pada babak 16 besar atau fase gugur Piala Asia 2023. Pertandingan ini akan berlangsung di Jassim Bin Hamad Stadium pada Minggu, 28 Januari 2024 pukul 18.30 WIB. 

Baca berita dengan sedikit iklan,
klik di sini

Australia adalah salah satu tim favorit juara. Bertengger di peringkat 25 FIFA, tim berjuluk Socceroos itu menjadi juara grup B di atas Uzbekistan dan Suriah. Australia mengantongi dua kemenangan dan satu hasil imbang. 

Baca berita dengan sedikit iklan,
klik di sini

Tim asuhan Graham Arnold akan menghadapi Indonesia, yang lolos ke fase gugur setelah masuk dalam empat tim peringkat tiga terbaik. Berikut ulasan singkat gaya permainan Australia dan tiga pemain kunci The Socceroos.

Formasi dan gaya permainan

Australia di bawah asuhan Graham Arnold biasanya menggunakan pola 4-2-3-1. Belakangan, Socceroos juga menggunakan pola 4-4-1-1. Gaya permainan Australia terbilang sangat lugas, selalu berusaha mencetak gol, dengan atau tanpa dominasi penguasaan bola.

BACA JUGA
Hasil Uji Coba Jelang Piala Asia 2023: Timnas Indonesia Kalah 0-5 dari Iran
Berita Timnas Indonesia: Jay Idzes Tiba di Jakarta, Bakal Ambil Sumpah WNI pada Kamis Besok

Yang terakhir ini biasanya terjadi ketika tim menghadapi persaingan yang lebih ketat dan menghadapi tim yang lebih kuat seperti di Piala Dunia. Bola mati, bola panjang, dan umpan silang dari sayap telah menjadi inti dari strategi Arnold.

Dari total 12 gol yang dicetak tim dalam lima pertandingan terakhir, sepertiganya berasal dari sundulan, dan semua gol berasal dari umpan silang. Sebagian besar strategi tersebut berjalan lancar dengan mengandalkan gelandang seperti Connor Metcalfe dan Charles Goodwin.

BACA JUGA
Dua Kandidat Tuan Rumah Piala Asia 2023, Indonesia Tersingkir
Indonesia vs Vietnam, Justin Hubner Ingin Ulang Kemenangan di Piala Asia 2023

Umpan-umpan terobosan yang mampu menghancurkan pertahanan, umpan-umpan silang dan umpan-umpan yang melampaui jangkauan pertahanan lawan akan diharapkan keluar dari dua pemain ini. 

Meskipun keduanya hanya mencatatkan empat assist, jumlah gol Australia terbilang sangat banyak. Tim ini telah mencetak 10 gol dalam tiga pertandingan terakhir. Penampilan apik striker Mitchell Duke menjadi kunci. Pemain berusia 31 tahun itu mencetak tiga gol pada tahun 2023.

Terkadang Australia juga mengandalkan serangan balik. Socceroos diperkirakan akan jauh lebih efektif di Piala Asia. Keunggulan tinggi badan akan menjadi senjata mematikan untuk lawan-lawannya. Para pemain di timnas Australia memiliki rata-rata tinggi badan 182 cm.

3 Pemain Kunci Australia

Harry Souttar

Ia menjadi pemain yang membuat solid lini belakang. Meski pemain berusia 25 tahun ini belum menjalani musim yang bagus di level klub, bek tengah Leicester City ini bisa dibilang menjadi pemain terbaik Australia tahun ini.
 
Dia telah mencetak empat gol dalam tujuh pertandingan internasional tahun 2023 dan Socceroos rata-rata mencetak kurang dari satu gol per pertandingan. Mantan pemain Stoke City, yang tidak diragukan lagi akan menjadi pemimpin di lini pertahanan. Ia perlu berada di level permainan terbaik agar Australia menjadi pemenang di level kontinental.

Matt Ryan

Matt Ryan akan berperan sebagai penjaga gawang utama Socceroos. Ia bermain untuk AZ Alkmaar. Mantan kiper Arsenal ini telah mencatatkan enam clean sheet dalam lima belas pertandingan di Eredivisie. Arnold berharap Ryan bisa menunjukkan performa tersebut di kancah internasional.
 
Ryan juga berperan sebagai kapten. Ia akan berusaha membimbing rekan satu timnyameraih gelar Piala Asia.

Jackson Irvine

Ia menjadi andalan Australia sejak debutnya pada tahun 2013;. Setelah mengukir kesuksesan di Liga Utama Skotlandia, pemain berusia 31 tahun ini perlahan-lahan kunci permainan tim arahan Graham Arnold. Hal ini terbukti ketika gelandang FC St. Pauli itu ditunjuk sebagai kapten Socceroos untuk pertama kalinya dalam pertandingan persahabatan melawan Ekuador pada bulan Maret lalu.

Ia menjalani musim yang bagus bersama St. Pauli, mencetak tiga gol dalam 14 penampilan. Sebagian besar nasib menyerang Socceroos bergantung pada Irvine. Dia akan berusaha meniru performa mengesankan yang dia tunjukkan di Piala Dunia 2022.

SPORTSTAR | THESOCCEROOS

Pilihan Editor: Hadapi Australia di 16 Besar Piala Asia 2023, Para Pemain Timnas Indonesia Lebih Rileks saat Berlatih

piala-asia-2023
australia
timnas-indonesia
graham-arnold
australia-vs-indonesia
indonesia-vs-australia
shin-tae-yong
jadwal-piala-asia-2023

Arkhelaus Wisnu Triyogo

Edisi 29 Desember 2024

Mereka Yang Tak Lelah Melawan

Pajak Penambahan Nelangsa
Soal Pembangunan PLTN
Tahun Baru
Kebijakan Pajak Baru demi Penerimaan
Apa Arti Resolusi di Tahun Baru?
Lihat Edisi Selengkapnya

PODCAST REKOMENDASI TEMPO

Podcast Terkait
Podcast Terbaru
Piala Asia 2023: Erick Thohir Sebut Kekuatan Mental Jadi Pembeda Timnas Indonesia
Foto
Penalti Jahanbakhsh, Bawa Iran Singkirkan Jepang
Foto
Lolos ke Semifinal Piala Asia, Timnas Yordania Kibarkan Bendera Palestina di Tengah Lapangan
Foto
Fakta-fakta Akram Afif, Pemain Qatar yang Raih 3 Penghargaan di Piala Asia 2023
SEPAKBOLA

 Epilog untuk Lionel Messi

Kualifikasi Piala Dunia 2026: Jamu Timnas Indonesia, Australia Kehilangan Bek Andalan Harry Souttar

Jadwal Piala AFF 2024: Timnas Thailand vs Filipina di Leg 2 Semifinal Hari Ini

Klasemen Liga Inggris Pekan Ke-19: Liverpool Kalahkan West Ham 5-0, Unggul 8 Poin di Posisi Teratas

LIGA-INGGRIS

Harry Maguire Anggap Transisi Manchester United dari Erik Ten Hag ke Ruben Amorim Tidak Mudah

Prediksi Manchester United vs Newcastle United di Liga Inggris: Jadwal, H2H, Kondisi Tim, Perkiraan Susunan Pemain

Prediksi Ipswich Town vs Chelsea di Liga Inggris: Jadwal, H2H, Kondisi Tim, Perkiraan Susunan Pemain

LIGA-ITALIA

Hasil Liga Italia: Inter Naik ke Puncak Klasemen setelah Kalahkan Cagliari 3-0

Klasemen Liga Italia Pekan Ke-17: Inter Milan Kalahkan Como 2-0, Tekan Atalanta dan Napoli

Pemain Timnas Indonesia Jay Idzes Bermain Penuh saat Timnya Venezia Kalahkan Cagliari 2-1

LIGA-SPANYOL

Real Madrid Menggebrak di Akhiri 2024: Cetak 16 Gol dalam 5 Laga

Klasemen Liga Spanyol Pekan Ke-18: Real Madrid Kalahkan Sevilla 4-2, Geser Barcelona dari Posisi Kedua

Vinicius Junior Dinobatkan Jadi Pemain Pria Terbaik FIFA 2024

LIGA-CHAMPIONS

Berita Liga 1: Arema FC Pecat Pelatih Joel Cornelli, Madura United Ditinggal Paulo Menezes

Manchester United Kalahkan Plzen di Liga Europa, Ruben Amorim Berikan Evaluasinya Juga Puji Rasmus Hojlund

Rekap Hasil dan Klasemen Liga Europa Pekan Keenam: Manchester United Kalahkan Plzen, AS Roma Menang, Tottenham Seri

LIGA-INDONESIA

Daftar Top Skor Liga 1 Paruh Pertama: Gustavo Almeida Teratas, Egy Maulana Vikri Ikut Bersaing

Fakta-fakta Penting Catatan Penampilan Persib Bandung di Paruh Pertama Liga 1 2024-2025

Klasemen Liga 1: Persib Bandung Menjadi Juara Paruh Musim usai Kalahkan Persis Solo 1-0

LIGA-LAINNYA

Sporting CP Pecat Joao Pereira Pengganti Ruben Amorim setelah 6 Pekan Menjabat, Rui Borges Ditunjuk Jadi Pelatih Baru

Kevin Diks Sumbang Satu Gol Lewat Tendangan Penalti saat FC Copenhagen Kalahkan Hearts, Jadi Gol Kesembilan Musim Ini

Klasemen Liga Jerman Pekan Ke-13: Bayern Munchen Kalahkan Heidenheim 4-2, Leverkusen Menang, Dortmund Seri

Lihat Indeks Artikel

Baca berita dengan sedikit iklan,
klik di sini

>
Unduh aplikasi Tempo
Ikuti Media Sosial Kami
Tentang Kami
Pedoman Penggunaan Konten Terhadap AI
Ketentuan Layanan
Beriklan
Pedoman Media Siber
Kode Etik dan Pedoman Jurnalistik
© 2024 Tempo - Hak Cipta Dilindungi Hukum
Beranda
Harian
Mingguan
Tempo Plus
""
""
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.tempo.co/sepakbola/3-pemain-kunci-dan-gaya-permainan-australia-lawan-timnas-indonesia-di-16-besar-piala-asia-2023-93398 
 ----- 
