मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IPL 2024: Rishabh Pant Trolled For Slow Batting Against Sunrisers, Questions Raised On T20 World Cup Selection
IPL 2024: ऋषभ पंत सनराइजर्स के खिलाफ धीमी बल्लेबाजी के लिए हुए ट्रोल, टी20 विश्व कप की टीम में चयन पर उठे सवाल
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: स्वप्निल शशांक Updated Sun, 21 Apr 2024 05:29 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
कुछ फैंस ने तो उनके टी20 विश्व कप की टीम में चुने जाने पर भी सवाल खड़े किए हैं। एक मई से पहले बीसीसीआई को 15 संभावित खिलाड़ियों का एलान करना है।
ऋषभ पंत - फोटो : IPL/BCCI
1
विस्तार
Follow Us
दिल्ली कैपिटल्स के कप्तान ऋषभ पंत शनिवार को इंडियन प्रीमियर लीग (आईपीएल) 2024 में  सनराइजर्स हैदराबाद (एसआरएच) के खिलाफ अच्छी बल्लेबाजी नहीं कर सके। 267 रन के लक्ष्य का पीछा करते हुए दिल्ली की टीम 199 रन पर सिमट गई। ऑस्ट्रेलिया के युवा जेक फ्रेजर मैकगर्क ने 18 गेंद में 65 रन की पारी खेलकर दिल्ली को सनराइजर्स हैदराबाद के स्कोर के खिलाफ तेज शुरुआत दिलाई थी। वहीं, अभिषेक पोरेल की तूफानी बल्लेबाजी ने भी उम्मीद जगाई, लेकिन अन्य बल्लेबाज इस रन गति को बरकरार रखने में नाकाम रहे।
Trending Videos
Play Video
Close Player
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
ऋषभ पंत - फोटो : IPL/BCCI
पोरेल ने 22 गेंद मं 42 रन की पारी खेली। पंत जब बल्लेबाजी के लिए आए तो माहौल बन चुका था। टीम ने एक वक्त नौ ओवर में 130+ रन बना लिए थे। पंत को आकर सिर्फ पावर हीटिंग करनी थी। हालांकि, इसके उलट पंत ने 35 गेंदों में 44 रन बनाए। इतनी धीमी पारी के बाद उन्हें काफी ट्रोल किया जा रहा है। मैकगर्क ने 18 गेंद पर 65 रन की अपनी पारी में पांच चौके और सात छक्के लगाए थे। वहीं, पोरेल सात चौके और एक छक्के की मदद से 22 गेंद में 42 रन बनाए। पंत ने 35 गेंद की अपनी पारी में पांच चौके और एक छक्का लगाया। इसके बाद तो विकेट की झड़ी लग गई और 135 पर तीन से स्कोर 199 पर पूरी टीम सिमट गई। इस तरह हैदराबाद ने 67 रन से जीत हासिल की। कुछ फैंस ने तो उनके टी20 विश्व कप की टीम में चुने जाने पर भी सवाल खड़े किए हैं। एक मई से पहले बीसीसीआई को 15 संभावित खिलाड़ियों का एलान करना है।
ऋषभ पंत - फोटो : IPL/BCCI
आइए कुछ सोशल मीडिया रिएक्शंस देखते हैं...


The way Rishabh Pant is batting in IPL, do you think he will be a part of the T20 World Cup team? What do you think about him? #RishabhPant pic.twitter.com/9RaARq8XU6

— Dushyant Kumar (@DushyantKrRawat) April 21, 2024



Rishabh Pant playing a criminal innings on Delhi Highway pic.twitter.com/Mi6gxpRGEo

— Dinda Academy (@academy_dinda) April 20, 2024



मैच के बाद पंत ने स्वीकार किया कि उनकी टीम पावरप्ले में अच्छा नहीं कर सकी थी। हालांकि, दिल्ली का पारी के दौरान पावरप्ले वह समय था जहां दिल्ली मैच हार गया था। मैच के बाद विकेटकीपर बल्लेबाज ने कहा, 'मुझे लगता है कि टॉस जीतकर पहले गेंदबाजी करने के पीछे एकमात्र सोच यह थी कि बाद में ओस आएगी। हालांकि, ऐसा नहीं हुआ। हमारे पास तब भी मौका होता अगर हम उन्हें 220-230 पर रोक देते। पावरप्ले दोनों पारियों में जीत-हार का अंतर था। उन्होंने 125 रन बनाए और हमने बस उसे फॉलो किया। दूसरी पारी में गेंद अधिक रुक-रुक कर आ रही थी। यह हमारे अनुमान से ज्यादा स्कोर था।

उन्होंने कहा, 'उम्मीद है कि हम आगे बढ़ने के लिए अधिक विचार और स्पष्ट मानसिकता के साथ आएंगे। मैकगर्क की बल्लेबाजी शानदार रही है। वह हमारे लिए शानदार रहे हैं। एक टीम के रूप में हमें यह करने की जरूरत है कि हम एक साथ रहें। उन क्षेत्रों को देखें जहां हम अगले मैच में सुधार कर सकते हैं। हार के साथ ही दिल्ली कैपिटल्स अंक तालिका में सातवें स्थान पर है। उन्होंने आठ मैचों में अब तक सिर्फ तीन मैच जीते हैं।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
US: अमेरिका के लुइसियाना में नए साल जश्न पर आतंकी हमला; वाहन से कुचलकर 10 की मौत, 30 से ज्यादा घायल; Maharashtra: 'चाचा-भतीजे का विवाद खत्म हो', डिप्टी सीएम अजित पवार की मां ने भगवान विट्ठल से की प्रार्थना; लखनऊ हत्याकांड: मशहूर होना चाहता था हत्यारा, बनाया छह मिनट का वीडियो, पुलिस से पूछता रहा सोशल मीडिया रिएक्शन; Apna Adda 26: अब छोटे शहरों तक खुद पहुंच रहा मुंबई का सिनेमा, कास्टिंग डायरेक्टर राम रावत के दिलचस्प खुलासे; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; Jharkhand: पत्नी से विवाद के बाद मोटरसाइकिल के साथ कुएं में कूदा शख्स, बचाने की कोशिश में चार अन्य की गई जान;
Latest Cricket News News in Hindi
मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ipl-2024-rishabh-pant-trolled-for-slow-batting-against-sunrisers-questions-raised-on-t20-world-cup-selection-2024-04-21 
 ----- 
