मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Dinesh Karthik Direct Message To Rohit Sharma, Rahul Dravid, Agarkar On T20 World Cup 2024 Selection IPL 2024
T20 WC 2024: टी20 विश्व कप के लिए टीम के एलान से पहले दिनेश कार्तिक का सीधा संदेश, रोहित-द्रविड़ से कही यह बात
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, मुंबई Published by: स्वप्निल शशांक Updated Sun, 21 Apr 2024 12:41 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
कार्तिक के भी दावेदार के रूप में उभरने के साथ, विकेटकीपर स्लॉट के लिए कई खिलाड़ियों के बीच मजबूत टक्कर है। चयनकर्ता दो विकेटकीपरों को विश्व कप की टीम में जगह दे सकते हैं।
आईपीएल 2024 - फोटो : IPL/BCCI
88
51
10
1
विस्तार
Follow Us
आईपीएल 2024 में शानदार फॉर्म में चल रहे अनुभवी विकेटकीपर-बल्लेबाज दिनेश कार्तिक ने भारत के लिए फिर से खेलने का अपना सपना नहीं छोड़ा है। उन्होंने कहा है कि वह जून में अमेरिका और वेस्टइंडीज में होने वाले टी20 विश्व कप के लिए वह सब कुछ करेंगे जो उनके बस में है। कार्तिक एक जून को शुरू हो रहे विश्व कप तक 39 वर्ष के हो जाएंगे। वह 2022 में ऑस्ट्रेलिया में हुए टी20 विश्व कप के पिछले संस्करण में भारतीय टीम का हिस्सा थे। वह टीम इंडिया के लिए उसी टूर्नामेंट में पिछला मैच खेले थे।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


तब से कार्तिक या तो क्रिकेट एक्सपर्ट या फिर कमेंटेटर के तौर पर काम कर रहे हैं। अब आईपीएल के इस सीजन में प्रोफेशनल क्रिकेट में वापसी करते हुए उन्होंने कुछ शानदार पारियां खेली हैं। कार्तिक ने इस सीजन 205 ज्यादा के स्ट्राइक रेट से कुछ आश्चर्यजनक पावर-हिटिंग की है। वह विराट कोहली (361) और कप्तान फाफ डुप्लेसिस (232) के बाद 226 रनों के साथ आरसीबी के लिए तीसरे प्रमुख रन-गेटर भी हैं।
दिनेश कार्तिक - फोटो : IPL
'टीम इंडिया का प्रतिनिधित्व करना गर्व की बात होगी'
रविवार को कोलकाता नाइट राइडर्स के खिलाफ मैच से पहले उन्होंने कहा- मेरे जीवन में इस स्तर पर भारत का प्रतिनिधित्व करना मेरे लिए सबसे बड़ा एहसास होगा। मैं ऐसा करने के लिए बहुत-बहुत उत्सुक हूं। इस टी20 विश्व कप में भारत का प्रतिनिधित्व करने के अलावा मेरे जीवन में कुछ भी बड़ा नहीं है।

कार्तिक के भी दावेदार के रूप में उभरने के साथ, विकेटकीपर स्लॉट के लिए कई खिलाड़ियों के बीच मजबूत टक्कर है। थिंक टैंक दो विकेटकीपरों को विश्व कप के लिए चुन सकते हैं। जहां ऋषभ पंत इस सीजन अच्छे फॉर्म में दिखे हैं, वहीं संजू सैमसन (राजस्थान रॉयल्स), ईशान किशन (मुंबई इंडियंस), केएल राहुल (लखनऊ सुपर जायंट्स) का भी प्रदर्शन शानदार रहा है।
कार्तिक को स्लेज करते रोहित - फोटो : IPL/BCCI
'कप्तान-कोच और चयनकर्ताओं पर पूरा भरोसा'
कार्तिक ने कहा कि बिग थ्री कोच राहुल द्रविड़, कप्तान रोहित शर्मा और चयन समिति के अध्यक्ष अजित अगरकर जो भी फैसला करेंगे वह उसका सम्मान करेंगे। उन्होंने कहा, 'मुझे लगता है कि तीन बेहद स्थिर, ईमानदार लोग राहुल द्रविड़, रोहित शर्मा और अजित अगरकर, यह फैसला कर सकते हैं कि विश्व कप के लिए भारत की सर्वश्रेष्ठ टीम कौन सी होनी चाहिए। मैं पूरी तरह से उनके साथ हूं। मैं उनके किसी भी फैसले का सम्मान करता हूं। लेकिन मैं इतना ही कह सकता हूं कि मैं 100 प्रतिशत तैयार हूं और विश्व कप जाने के लिए मैं अपनी तरफ से हर संभव कोशिश करूंगा।
रसेल और सुनील नरेन - फोटो : IPL
'मैं रसेल या पोलार्ड नहीं हूं'
कार्तिक ने आगे एक खिलाड़ी के रूप में अपनी ताकत को समझने के महत्व पर जोर दिया।आंद्रे रसेल या कीरोन पोलार्ड की तरह पावर-हिटिंग के बजाय सटीकता पर ध्यान केंद्रित किया। उन्होंने कहा कि वह अपने शॉट्स की रणनीति बनाने के लिए गेंदबाजों के पैटर्न को समझते हैं। अपने पावर-हिटिंग को बढ़ाने के लिए प्रैक्टिस सेशन के दौरान खुद को उस स्थिति में रखकर बैटिंग करते हैं।
दिनेश कार्तिक और कुलदीप यादव - फोटो : IPL/BCCI
उन्होंने कहा, 'इन दिनों बतौर खिलाड़ी आपको अपने मजबूत पक्षों को समझने की जरूरत होती है। मैं रसेल या पोलार्ड नहीं हूं जो गेंद को मिसहिट करने के बाद भी छक्का प्राप्त कर सकता है।' एक दिन कार्तिक ने रिकॉर्ड 288 रन के लक्ष्य का पीछा करते हुए 35 गेंद में 83 रन की पारी में सात छक्के और पांच चौके लगाए, लेकिन आरसीबी सिर्फ 25 रन से चूक गई। उन्होंने कहा- इसलिए मुझे समझना होगा कि मैं गैप को कैसे इस्तेमाल कर सकता हूं, किस तरह की गेंदों को बाउंड्री के लिए हिट कर सकता हूं। मैंने महसूस किया कि एक निश्चित पैटर्न था जिसमें गेंदबाज मुझे गेंदबाजी कर रहे थे, इसलिए मुझे इसके लिए एक समाधान निकालने की कोशिश करने की जरूरत थी।
दिनेश कार्तिक - फोटो : IPL/BCCI
'जो भी मैं कर रहा वह सुखद है'
उन्होंने कहा, 'इसलिए जब मैं अभ्यास करता हूं तो मैं समझने की कोशिश करता हूं कि अगर वे मेरे खिलाफ गेंदबाजी करेंगे तो मैं बाउंड्री कैसे हासिल करूंगा। मैंने इस तरह से प्रैक्टिस किया और मैंने खुद को पीछे की ओर ढकेला और खुद पर काम किया। इससे मुझे मदद मिली। मैंने कुछ बैकहैंड शॉट्स भी प्रैक्टिस किए। मैदान पर जाना और खुद को व्यक्त करना बहुत अच्छा रहा है और एक फिनिशर के रूप में आरसीबी के लिए मैं जो कर रहा हूं वह करना पूरी तरह से सुखद है।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
US: अमेरिका के लुइसियाना में नए साल जश्न पर आतंकी हमला; वाहन से कुचलकर 10 की मौत, 30 से ज्यादा घायल; Maharashtra: 'चाचा-भतीजे का विवाद खत्म हो', डिप्टी सीएम अजित पवार की मां ने भगवान विट्ठल से की प्रार्थना; लखनऊ हत्याकांड: मशहूर होना चाहता था हत्यारा, बनाया छह मिनट का वीडियो, पुलिस से पूछता रहा सोशल मीडिया रिएक्शन; Apna Adda 26: अब छोटे शहरों तक खुद पहुंच रहा मुंबई का सिनेमा, कास्टिंग डायरेक्टर राम रावत के दिलचस्प खुलासे; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; Jharkhand: पत्नी से विवाद के बाद मोटरसाइकिल के साथ कुएं में कूदा शख्स, बचाने की कोशिश में चार अन्य की गई जान;
Latest Cricket News News in Hindi
मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/dinesh-karthik-direct-message-to-rohit-sharma-rahul-dravid-agarkar-on-t20-world-cup-2024-selection-ipl-2024-2024-04-21 
 ----- 
