मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS Live Score
IND vs AUS
Sports Awards
SA vs PAK 2nd Test
Vijay Hazare Trophy
SA vs PAK
LLC Ten10
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND Vs BAN T20: Prohibitory Orders Imposed In Gwalior For India Vs Bangladesh 1st T20I
 AUS vs  IND LIVE
Full Score
IND 2nd Inning 25/0 (4.4 ov)
KL Rahul 4(9)* Yashasvi Jaiswal 20 (19)
Day 2 - Session 3, India lead by 29 runs.
IND vs BAN: मैच से पहले ग्वालियर में बढ़ाई गई सुरक्षा, प्रदर्शन से लेकर सोशल मीडिया पर भड़काऊ पोस्ट तक पर रोक
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, ग्वालियर Published by: स्वप्निल शशांक Updated Fri, 04 Oct 2024 12:25 PM IST
सार
57123 Followers
क्रिकेट
यह आदेश सात अक्तूबर तक लागू रहेंगे। हिंदू महासभा ने मैच के दिन (छह अक्तूबर) ग्वालियर बंद का आह्वान किया है। इसके अलावा अन्य संगठनों ने भी विरोध प्रदर्शन की धमकी दी है जिसके मद्देनजर यह फैसला किया गया।
भारत बनाम बांग्लादेश - फोटो : PTI
8
1
विस्तार
Follow Us
टेस्ट सीरीज 2-0 से अपने नाम करने के बाद अब भारतीय टीम छह अक्तूबर से बांग्लादेश के खिलाफ तीन मैचों की टी20 सीरीज खेलेगी। इसका पहला मैच रविवार को ग्वालियर में खेला जाएगा। भारत और बांग्लादेश के बीच रविवार को होने वाले पहले टी20 अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट मैच से पहले ग्वालियर में प्रोहिबिटेरी ऑर्डर लागू कर दी गई है ताकि मैच का सुचारू रूप से आयोजन किया जा सके। अधिकारियों के अनुसार जिला मजिस्ट्रेट ने अपने आदेश में विरोध प्रदर्शन और विशेष रूप से सोशल मीडिया पर भड़काऊ सामग्री के प्रसार पर प्रतिबंध लगा दिया है।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
सात अक्तूबर तक लागू रहेगा आदेश
यह आदेश सात अक्तूबर तक लागू रहेंगे। हिंदू महासभा ने मैच के दिन (छह अक्तूबर) ग्वालियर बंद का आह्वान किया है। इसके अलावा अन्य संगठनों ने भी विरोध प्रदर्शन की धमकी दी है जिसके मद्देनजर यह फैसला किया गया। हिंदू महासभा ने बांग्लादेश में हिंदुओं पर किए गए ‘अत्याचारों’ को लेकर रविवार के मैच को रद्द करने की मांग करते हुए बुधवार को विरोध प्रदर्शन किया था।
लोगों को ऐसा करने से बचना है
अधिकारियों ने बताया कि जिला मजिस्ट्रेट और कलेक्टर रुचिका चौहान ने पुलिस अधीक्षक की सिफारिश पर भारतीय नागरिक सुरक्षा संहिता (बीएनएसएस) की धारा 163 के तहत प्रोहिबिटेरी ऑर्डर जारी किए। आदेश के अनुसार जिले की सीमा के भीतर कोई भी व्यक्ति यदि सोशल मीडिया मंच के जरिए मैच में बाधा डालता है या धार्मिक भावनाओं को भड़काता है तो उसके खिलाफ कार्रवाई की जाएगी। इसके अलावा आपत्तिजनक या भड़काऊ भाषा और संदेश वाले बैनर, पोस्टर, कट-आउट, झंडे और अन्य चीजों पर भी प्रतिबंध लगा दिया गया है।
14 साल बाद ग्वालियर में मैच
भारत और बांग्लादेश के बीच मैच माधवराव सिंधिया क्रिकेट स्टेडियम में खेला जाएगा। यह स्टेडियम 14 साल के अंतराल के बाद किसी अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट मैच की मेजबानी करेगा। इस स्टेडियम की कुल दर्शक क्षमता 30 हजार है। अधिकारियों ने बताया कि सुरक्षा और यातायात प्रबंधन के लिए लगभग 1,600 पुलिसकर्मियों को तैनात किया जा रहा है। खिलाड़ियों को एयरपोर्ट से होटल लाने और होटल पर सुरक्षा के लिए अलग-अलग टीमें बनाई गई हैं। इसके साथ ही दोनों टीम को होटल से स्टेडियम तक पहुंचाने वाली टीम में अफसर और जवान अलग से तैनात किए गए हैं। खिलाड़ी जिस रास्ते से मैदान में आएंगे, उस मार्ग पर सुरक्षा के लिए अलग टीम तैनात रहेगी।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
सड़क से आसमान तक आफत: दिल्ली में कोहरे से रफ्तार पर ब्रेक, 100 से अधिक उड़ानें रद्द... कई ट्रेनें लेट; देखें; IND vs AUS: टेस्ट से संन्यास की रिपोर्ट्स पर रोहित शर्मा ने तोड़ी चुप्पी, अपने भविष्य को लेकर दिया यह बयान; लखनऊ सामूहिक हत्याकांड: अरशद को लेकर एक और चौंकाने वाला खुलासा, पिता बदर की वसीयत ने पूरी कहानी को उलझाया; IND vs AUS: क्या बुमराह हुए चोटिल? सिडनी टेस्ट बीच में छोड़कर अस्पताल जाते दिखे, फिलहाल कोहली कर रहे कप्तानी; हिसार में बड़ा हादसा: चंडीगढ़ नेशनल हाईवे पर उकलाना में धुंध की वजह से तीन वाहन भिड़े, चार की मौत; कई लोग दबे; Inn Galiyon Mein: 'इन गलियों में' को सर्टिफिकेट न देने पर हाई कोर्ट की सेंसर बोर्ड को लताड़, दिए ये निर्देश;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS Live Score: भारत की दूसरी पारी जारी, यशस्वी-राहुल क्रीज पर, ऑस्ट्रेलियाई टीम 181 रन पर ऑलआउट; IND vs AUS: क्या बुमराह हुए चोटिल? सिडनी टेस्ट बीच में छोड़कर अस्पताल जाते दिखे, फिलहाल कोहली कर रहे कप्तानी; IND vs AUS: टेस्ट से संन्यास की रिपोर्ट्स पर रोहित शर्मा ने तोड़ी चुप्पी, अपने भविष्य को लेकर दिया यह बयान; Sports Awards: खेल पुरस्कार के लिए आगे नहीं आए क्रिकेटर, खेल रत्न और अर्जुन अवॉर्ड के लिए नहीं किया आवेदन; SA vs PAK 2nd Test: रिकेलटन और बावुमा के शतक, दक्षिण अफ्रीका का स्कोर चार विकेट पर 316 रन; Vijay Hazare Trophy: करुण नायर ने रिकॉर्ड बनाया, श्रेयस अय्यर के शतक से मुंबई ने पुडुचेरी पर दर्ज की बड़ी जीत;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ind-vs-ban-t20-prohibitory-orders-imposed-in-gwalior-for-india-vs-bangladesh-1st-t20i-2024-10-04 
 ----- 
