SATURDAY, JANUARY 04, 2025
ENGLISH
हिन्दी
SIGN IN
 HOME
वीडियो
भारत
विदेश
महाकुंभ
मनोरंजन
खेल
पैसा
राशिफल
धर्म
गैलरी
हेल्थ
Advertisement
Hindi News
खेल
क्रिकेट
IND vs SL: भारतीय टीम में चुपके से हुआ बड़ा बदलाव, खिलाड़ियों की वायरल तस्वीर से खुला राज
IND vs SL: भारतीय टीम में चुपके से हुआ बड़ा बदलाव, खिलाड़ियों की वायरल तस्वीर से खुला राज
Team India Sponsor: भारत और श्रीलंका के बीच होने वाली टी20 सीरीज से पहले टीम इंडिया की जर्सी में हुआ बड़ा बदलाव।
Written By: Rajeev Rai
@Rajeev_Bharat


Published : Jan 02, 2023 22:18 IST, Updated : Jan 02, 2023 22:39 IST
Follow us on
Image Source : YUZVENDRA CHAHAL INSTAGRAM
भारतीय क्रिकेट टीम

Team India Sponsor: भारत और श्रीलंका के बीच मंगलवार से शुरू हो रही टी20 सीरीज से पहले टीम इंडिया में बड़ा बदलाव देखने को मिला है। हार्दिक पांड्या की कप्तानी वाली भारतीय टीम वानखेड़े में साल का अपना पहला मैच खेलने वाली है लेकिन उससे पहले ही उसकी जर्सी को देखकर हर कोई हैरान रह गया है। युजवेंद्र चहल समेत कई अन्य भारतीय खिलाड़ियों द्वारा शेयर की गई तस्वीर में अचानक से किट स्पॉन्सर का नाम बदला हुआ मिला और एमपीएल की जगह किलर जींस का लोगो नजर आया।

दरअसल श्रीलंका के खिलाफ 3 जनवरी को मुंबई के वानखेड़े स्टेडियम में होने वाले पहले टी20 मैच की पूर्व संध्या पर भारतीय स्पिनर चहल ने अपने इंस्टाग्राम अकाउंट पर एक ग्रुप तस्वीर शेयर की। उनकी इस तस्वीर में उमरान मलिक, ऋतुराज गायकवाड, अर्शदीप सिंह और पहली बार टीम में शामिल किए गए मुकेश कुमार भी नजर आ रहे हैं। चहल ने अपने इस फोटो के कैप्शन में लिखा फैंटास्टिक फाइव, टी20 सीरीज के लिए तैयार। लेकिन देखते-देखते खिलाड़ियों से ज्यादा चर्चा उनकी जर्सी की होने लगी और फोटो भी सोशल मीडिया पर वायरल हो गई।

क्या है पूरा मामला?

चहल द्वारा शेयर की गई तस्वीर में टीम इंडिया की जर्सी में बदलाव के तौर पर नए किट स्पॉन्सर किलर जींस का नाम दिख रहा है, जबकि पिछले साल बांग्लादेश सीरीज तक यहां एमपीएल स्पोर्ट्स का नाम दर्ज था। इससे यह अंदाजा लगाया जा रहा है कि एमपीएल स्पोर्ट्स ने अपना कांन्ट्रैक्ट KILLER (Kewal Kiran Clothing Limit) को दे दिया है। जबकि बीसीसीआई की तरफ से इस संबंध में आधिकारिक घोषणा आनी बाकी है। 

एमपीएल ने क्यों छोड़ा साथ?

पिछले साल दिसंबर में बीसीसीआई की एपेक्स काउंसिल की बैठक में स्पॉन्सर को लेकर एक चर्चा हुई थी, जिसमें समाचार एजेंसी पीटीआई ने खुलासा करते हुए बताया था कि बीसीसीआई को एमपीएल स्पोर्ट्स से दो दिसंबर 2022 को ईमेल मिला था जिसमें उसने अपना करार (टीम और मर्चेंडाइज) पूरी तरह से एक दिसंबर 2023 से 31 दिसंबर 2023 तक केवल किरण क्लोदिंग लिमिटेड (एक फैशन ब्रांड) को देने की मांग की थी। नोट में बीसीसीआई के हवाले से कहा गया था कि हमने एमपीएल स्पोर्ट्स से 31 मार्च 2023 तक जुड़ाव जारी रखने को कहा है या फिर आंशिक करार देने को कहा है जिसमें केवल दायीं छाती पर लगा 'लोगो' शामिल हो लेकिन किट बनाने का करार शामिल नहीं हो।

T20I के लिए भारतीय टीम: 

हार्दिक पांड्या (कप्तान), इशान किशन (विकेटकीपर), ऋतुराज गायकवाड़, शुभमन गिल, सूर्यकुमार यादव (उपकप्तान), दीपक हुड्डा, राहुल त्रिपाठी, संजू सैमसन, वाशिंगटन सुंदर, युजवेंद्र चहल, अक्षर पटेल, अर्शदीप सिंह, हर्षल पटेल, उमरान मलिक, शिवम मावी, मुकेश कुमार।

वनडे के लिए भारतीय टीम: 

रोहित शर्मा (कप्तान), शुभमन गिल, विराट कोहली, सूर्यकुमार यादव, श्रेयस अय्यर, केएल राहुल (विकेटकीपर), इशान किशन (विकेटकीपर), हार्दिक पांड्या (उपकप्तान), वाशिंगटन सुंदर, युजवेंद्र चहल, कुलदीप यादव, अक्षर पटेल, मोहम्मद शमी, मोहम्मद सिराज, उमरान मलिक, अर्शदीप सिंह।

भारत और श्रीलंका सीरीज का शेड्यूल:
3 जनवरी 2023: पहला टी20, मुंबई
5 जनवरी 2023: दूसरा टी20, पुणे
7 जनवरी 2023: तीसरा टी20, राजकोट
10 जनवरी 2023: पहला वनडे, गुवाहाटी
12 जनवरी 2023: दूसरा वनडे, कोलकाता
15 जनवरी 2023: तीसरा वनडे, त्रिवेंद्रम

Latest Cricket News

India TV पर हिंदी में ब्रेकिंग न्यूज़ Hindi News देश-विदेश की ताजा खबर, लाइव न्यूज अपडेट और स्‍पेशल स्‍टोरी पढ़ें और अपने आप को रखें अप-टू-डेट। Cricket News in Hindi के लिए क्लिक करें खेल सेक्‍शन
BCCI
INDIAN CRICKET TEAM
INDIAN CRICKET TEAM SPONSOR
TEAM INDIA
IND VS SL
Follow IndiaTV on WhatsApp
Advertisement
लाइव स्कोरकार्ड

संपादक की पसंद

दिल्ली चुनाव: बीजेपी, AAP और कांग्रेस के अबतक कहां से कौन उम्मीदवार? देखें पूरी लिस्ट

केजरीवाल और संदीप दीक्षित के खिलाफ टिकट मिलने पर प्रवेश वर्मा की प्रतिक्रिया, जानें टॉप लीडरशिप को लेकर क्या कहा?

नए साल पर पति-पत्नी में विवाद, पति ने हत्या कर शव जलाया और थाने में कर दी रिपोर्ट, CCTV से हुआ खुलासा

IND vs AUS: ऋषभ पंत वर्ल्ड क्रिकेट के इतिहास में ऐसा करने वाले बने पहले खिलाड़ी, ताबड़तोड़ पारी से बनाया कीर्तिमान

Advertisement

लेटेस्ट न्यूज़

दिल्ली चुनाव: बीजेपी, AAP और कांग्रेस के अबतक कहां से कौन उम्मीदवार? देखें पूरी लिस्ट

केजरीवाल और संदीप दीक्षित के खिलाफ टिकट मिलने पर प्रवेश वर्मा की प्रतिक्रिया, जानें टॉप लीडरशिप को लेकर क्या कहा?

नए साल पर पति-पत्नी में विवाद, पति ने हत्या कर शव जलाया और थाने में कर दी रिपोर्ट, CCTV से हुआ खुलासा

Advertisement
इंडिया टीवी :
संपर्क हम विज्ञापन शिकायत और सुनवाई इन्वेस्टर कॉलम
जुड़ें हमसे :
Facebook Twitter YouTube Pinterest Mobile Apps
अन्य सेवाएं :
LIVE TV Latest Hindi News Sports News in Hindi Bollywood News in Hindi Health News in Hindi Business News Stock Market Live
राज्यों से :
उत्तर प्रदेश न्यूज़ दिल्ली न्यूज़ पश्चिम बंगाल न्यूज़ बिहार न्यूज़ मध्य प्रदेश न्यूज़ महाराष्ट्र न्यूज़ राजस्थान न्यूज़ गुजरात न्यूज़
ट्रेंडिंग :
PM ModiCricket News in HindiAaj Ka Rashifal in hindi
 
 

© 2009-2025 Independent News Service. All rights reserved.

Site Map | Legal Disclaimer | Privacy Policy | CSR Policy | RIO | Distribution | Rss
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.indiatv.in/sports/cricket/mpl-sports-quits-indian-cricket-team-as-kit-sponsor-ahead-of-sri-lanka-series-photos-viral-2023-01-02-917824 
 ----- 
