मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
WTC Final
Shivam Dube
SA vs PAK
Champions Trophy
BCCI
Dhanashree-Chahal
Rohit Sharma Hits Back
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND Vs AUS ODI Live Streaming Channel: Where And How To Watch Australia Vs India 1st ODI Match Online
IND vs AUS Live Streaming: स्टार या सोनी स्पोर्ट्स पर नहीं, इस चैनल-एप पर देख सकेंगे भारत-ऑस्ट्रेलिया पहला मैच
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, मोहाली Published by: स्वप्निल शशांक Updated Fri, 22 Sep 2023 01:23 PM IST
सार
57143 Followers
क्रिकेट
India vs Australia Live Streaming, Telecast Channel: मोहाली में ऑस्ट्रेलिया का रिकॉर्ड भी शानदार रहा है। उसने यहां सात वनडे खेले हैं, जिसमें से छह में जीत हासिल की है। भारत के खिलाफ इस मैदान पर ऑस्ट्रेलिया ने पांच वनडे खेले हैं और चार में जीत हासिल की है।
भारत बनाम ऑस्ट्रेलिया - फोटो : अमर उजाला
141
50
9
4
विस्तार
Follow Us
भारत और ऑस्ट्रेलिया के बीच तीन मैचों की वनडे सीरीज का पहला मुकाबला शुक्रवार को मोहाली में खेला जा रहा है। विश्व कप से पहले दोनों टीमों की यह आखिरी वनडे सीरीज है। इसके बाद दोनों टीमें वनडे फॉर्मेट के महाकुंभ में उतरेंगी। भारत और ऑस्ट्रेलिया, दोनों ही इस वनडे सीरीज को जीतकर अपनी तैयारियों को पुख्ता करना चाहेंगी। पैट कमिंस की अगुआई में ऑस्ट्रेलियाई टीम काफी मजबूत दिख रही है।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


हालांकि, पहले वनडे में टीम को मिचेल स्टार्क और ग्लेन मैक्सवेल की सेवाएं नहीं मिलेंगी। दोनों अनफिट हैं। हालांकि, वे टीम के साथ भारत जरूर आए हैं। ऑस्ट्रेलियाई टीम की सबसे बड़ी खासियत टीम में विस्फोटक ऑलराउंडर्स की मौजूदगी है। मिचेल मार्श, कैमरन ग्रीन, मार्कस स्टोइनिस और शॉन एबॉट जरूरत पड़ने पर घातक गेंदबाजी और तूफानी बल्लेबाजी कर सकते हैं। इन्हें किसी भी क्रम में खिलाया जा सकता है। 
हेड टू हेड रिकॉर्ड
भारत बनाम ऑस्ट्रेलिया - फोटो : अमर उजाला
मोहाली में ऑस्ट्रेलिया का रिकॉर्ड भी शानदार रहा है। उसने यहां सात वनडे खेले हैं, जिसमें से छह में जीत हासिल की है। भारत के खिलाफ इस मैदान पर ऑस्ट्रेलिया ने पांच वनडे खेले हैं और चार में जीत हासिल की है। मोहाली में भारत ने ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ अपने पिछले चारों वनडे गंवाए हैं। पिछली बार भारत ने इस मैदान पर ऑस्ट्रेलिया से वनडे में 1996 में जीत हासिल की थी। उसके बाद ऑस्ट्रेलिया ने भारत को 2006, 2009, 2013 और 2019 में खेले गए वनडे मैचों में हराया। ऐसे में केएल राहुल की अगुआई वाली टीम इंडिया को सावधान रहने की जरूरत होगी।

वहीं, भारत में भारत के खिलाफ ऑस्ट्रेलिया ने 67 वनडे खेले हैं और 32 में जीत हासिल की है, जबकि टीम इंडिया को 30 मैचों में जीत मिली। पांच वनडे बेनतीजा रहे। भारत के खिलाफ उसके घर में भी ऑस्ट्रेलिया का रिकॉर्ड बेहतर है। ओवरऑल दोनों टीमें वनडे में 146 बार भिड़ चुकी हैं। भारत ने इसमें से 54 मुकाबले जीते हैं, जबिक ऑस्ट्रेलिया ने 82 मैच जीते हैं। 10 मुकाबलों का कोई नतीजा नहीं निकला।
रवींद्र जडेजा - फोटो : सोशल मीडिया
कुछ दिलचस्प आंकड़े-
पिछले चार वनडे मैचों में रवींद्र जडेजा ने कुल 43 रन बनाए हैं। ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ भी उनके रिकॉर्ड में कुछ सुधार हो सकता है। कंगारुओं के खिलाफ 28 पारियों में जडेजा ने 24 की औसत और 74 के स्ट्राइक-रेट से 515 रन बनाए हैं। पैट कमिंस ने नवंबर 2022 के बाद से कोई वनडे मैच नहीं खेला है
मोहाली में अश्विन ने वनडे में फेंके गए 29 ओवरों में केवल दो विकेट लिए हैं।
वनडे में बतौर कप्तान केएल राहुल का औसत 19 का है।

हम भारत बनाम ऑस्ट्रेलिया पहले वनडे मैच के लाइव टेलीकास्ट से जुड़ी सारी जानकारी आपको यहां दे रहे हैं:
पैट कमिंस - फोटो : सोशल मीडिया
भारत बनाम ऑस्ट्रेलिया पहला वनडे मैच कब खेला जाएगा?
भारत बनाम ऑस्ट्रेलिया पहला वनडे मैच शुक्रवार (22 सितंबर) को खेला जाएगा।
भारत बनाम ऑस्ट्रेलिया पहला वनडे मैच कहां खेला जाएगा?
भारत बनाम ऑस्ट्रेलिया पहला वनडे मैच मोहाली के पंजाब क्रिकेट एसोसिएशन आईएस बिंद्रा स्टेडियम में खेला जाएगा।
भारत बनाम ऑस्ट्रेलिया पहला वनडे मैच कितने बजे शुरू होगा?
भारत बनाम ऑस्ट्रेलिया पहला वनडे मैच भारतीय समयानुसार दोपहर डेढ़ बजे से शुरू होगा। टॉस इससे आधे घंटे पहले यानी दोपहर एक बजे होगा।
रोहित ने सूर्यकुमार को लेकर बातचीत की - फोटो : सोशल मीडिया
ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ पहला मुकाबला भारत में किस टीवी चैनल पर देख सकते हैं?
भारत और ऑस्ट्रेलिया के बीच वनडे सीरीज का सीधा प्रसारण स्पोर्ट्स 18 चैनल पर होगा। वहीं, डीडी फ्री डिश इस्तेमाल करने वाले दर्शक डीडी स्पोर्ट्स पर फ्री में मैच देख सकेंगे।

भारत-ऑस्ट्रेलिया पहले वनडे की लाइव स्ट्रीमिंग कहां उपलब्ध होगी?
भारत-ऑस्ट्रेलिया के बीच पहला वनडे मैच ऑनलाइन आप जियो सिनेमा (Jio Cinema) एप पर देख सकते हैं। एप और वेबसाइट पर आप फ्री में तीनों मैच देख सकेंगे। साथ ही इस मैच से जुड़ी खबरें Amarujala.com पर पढ़ सकते हैं।
दोनों टीमें इस प्रकार हैं : 
भारत: केएल राहुल (कप्तान/विकेटकीपर) शुभमन गिल, ऋतुराज गायकवाड़, श्रेयस अय्यर, ईशान किशन, सूर्यकुमार यादव, रवींद्र जडेजा (उपकप्तान), शार्दुल ठाकुर, जसप्रीत बुमराह, मोहम्मद सिराज, मोहम्मद शमी, तिलक वर्मा, प्रसिद्ध कृष्णा, रविचंद्रन अश्विन, वॉशिंगटन सुंदर।

ऑस्ट्रेलिया: पैट कमिंस (कप्तान), सीन एबॉट, एलेक्स कैरी, नाथन एलिस, कैमरून ग्रीन, जोश हेजलवुड, जोश इंगलिश, स्पेंसर जॉनसन, मार्नस लाबुशेन, मिशेल मार्श, ग्लेन मैक्सवेल, तनवीर सांघा, मैट शॉर्ट, स्टीव स्मिथ, मिचेल स्टार्क, मार्कस स्टोइनिस, डेविड वॉर्नर, एडम जैम्पा।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
WTC Final: विश्व टेस्ट चैंपियनशिप फाइनल की दौड़ से बाहर हुआ भारत, ऑस्ट्रेलिया-द. अफ्रीका के बीच खिताबी मुकाबला; Taiwan: ताइवान की सीमा में फिर घुसे चीनी विमान और पोत, जिनपिंग ने नए साल पर ही दी थी धमकी; Health Ministry: चीन में ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस से स्वास्थ्य मंत्रालय सतर्क, WHO से अपडेट साझा करने का अनुरोध; Delhi Assembly Elections : आप की घेराबंदी में जुटी भाजपा और कांग्रेस, दिग्गजों को उतारा; IND vs AUS: बुमराह की चोट कितनी घातक? दूसरी पारी में गेंदबाजी नहीं की, चैंपियंस ट्रॉफी में खेलने पर लटकी तलवार; Army Truck Accident: पवन यादव की दोपहर में पिता से हुई थी आखिरी बार बात, कहे थे ये शब्द; इसलिए जल्दी काटी कॉल;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: लगातार दूसरी सीरीज हारा भारत, ऑस्ट्रेलिया ने सिडनी टेस्ट छह विकेट से जीता, BGT 3-1 से अपने नाम की; WTC Final: विश्व टेस्ट चैंपियनशिप फाइनल की दौड़ से बाहर हुआ भारत, ऑस्ट्रेलिया-द. अफ्रीका के बीच खिताबी मुकाबला; IND vs AUS: ऑस्ट्रेलिया ने 10 साल बाद जीती बॉर्डर गावस्कर ट्रॉफी सीरीज, सिडनी में भारत को छह विकेट से हराया; IND vs AUS: क्या कोहली इंग्लैंड दौरे के लिए चुने जाएंगे या खेल लिया आखिरी टेस्ट? ऑस्ट्रेलिया में दिखा फ्लॉप शो; IND vs AUS: बुमराह की चोट कितनी घातक? दूसरी पारी में गेंदबाजी नहीं की, चैंपियंस ट्रॉफी में खेलने पर लटकी तलवार; तूफानी पारी खेलकर ऋषभ पंत ने पूरे किए 5000 अंतरराष्ट्रीय रन;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ind-vs-aus-1st-odi-2023-live-streaming-telecast-channel-where-how-to-watch-india-vs-australia-match-online-2023-09-21 
 ----- 
