होम
ताजा खबर
राष्ट्रीय
मनोरंजन
खेल
राज्य
फोटो
वीडियो
आस्था
लाइफस्टाइल
हेल्थ
टेक्नोलॉजी
एजुकेशन
जुर्म
राशिफल
ई-पेपर
APP
Sign in
आज की ताजा खबर
Shorts
IND vs AUS
महाकुंभ 2025
लाइव क्रिकेट स्कोर
Hindi NewsKhelCan You Call Me Please Ritika Sajdeh Gives Cheeky Reply To Husband Rohit Sharma Before Sri Lanka Series
‘क्या आप मुझे कॉल कर सकते हैं,’ श्रीलंका सीरीज से पहले रितिका सजदेह ने चुटीले जवाब से पति रोहित शर्मा किया ‘बोल्ड’
IND vs SL, Rohit Sharma Ritika Sajdeh Instagram: भारत को श्रीलंका के खिलाफ तीन टी20 इंटरनेशनल मैच और दो टेस्ट मैच की घरेलू सीरीज खेलनी हैं। टी20 सीरीज का पहला 24 फरवरी को लखनऊ के इकाना स्टेडियम में खेला जाना है।
Written by जनसत्ता ऑनलाइनEdited by AALOK SRIVASTAVA
नई दिल्ली
Updated:
February 23, 2022 19:30 IST
हमें फॉलो करें
रोहित शर्मा सोशल मीडिया पर रितिका सजदेह के साथ वाली तस्वीरें पोस्ट करते रहते हैं। (सोर्स- इंस्टाग्राम/रोहित शर्मा)

अपनी अगुआई में लगातार तीसरी सीरीज क्लीन स्वीप करने के बाद रोहित शर्मा की निगाहें अब श्रीलंकाई क्रिकेट टीम का सूपड़ा साफ करने पर हैं। यह हमारा नहीं खुद रोहित शर्मा का कहना है।

रोहित ने श्रीलंका के खिलाफ टी20 सीरीज से पहले 22 फरवरी 2022 की रात इंस्टाग्राम पर एक पोस्ट शेयर की। शेयर की गई तस्वीरों में वह नेट प्रैक्टिस करते दिख रहे हैं। तस्वीरों के कैप्शन में रोहित ने लिखा, ‘अगली बारी श्रीलंका की।’

रोहित शर्मा की इस पोस्ट पर उनकी पत्नी रितिका सजदेह ने चुटीला जवाब देकर पति को क्लीन बोल्ड कर दिया। रितिका ने लिखा, ‘वह सब तो ठीक है, लेकिन क्या तुम मुझे कॉल बैक कर सकते हो प्लीज।’ इसके बाद उन्होंने रोलिंग आई फेस वाली इमोजी भी पोस्ट की।

रोहित शर्मा की पोस्ट सोशल मीडिया पर वायरल है। इस पर 10 लाख से ज्यादा लाइक्स आ चुके हैं, जबकि 7 हजार से ज्यादा कमेंट्स हो चुके हैं। रोहित की पोस्ट की तरह रितिका का यह कमेंट भी वायरल है। रितिका के जवाब पर 500 से ज्यादा कमेंट्स आ चुके हैं।

बता दें कि कोरोना प्रोटोकॉल के कारण टीम इंडिया के सभी खिलाड़ी बॉयो-बबल में रह रहे हैं। यही वजह है कि खिलाड़ी अपने परिवार से दूर हैं। शायद इसी कारण पति की पोस्ट पर रितिका का ऐसा कमेंट देखने को मिला।

बता दें कि भारत और श्रीलंका के बीच 3 टी20 इंटरनेशनल और दो टेस्ट मैच की सीरीज खेली जानी है। टी20 सीरीज का पहला 24 फरवरी को लखनऊ के इकाना स्टेडियम में खेला जाना है।

ALSO READ
IPL मेगा ऑक्शन में अनसोल्ड रहे सुरेश रैना को सीएसके ने दी विदाई, फ्रेंचाइजी ने ‘चिन्ना थाला’ के लिए शेयर किया इमोशनल वीडियो

दूसरे और तीसरे टी20 इंटरनेशनल क्रमशः 26 और 27 फरवरी 2022 को धर्मशाला स्थित हिमाचल प्रदेश क्रिकेट एसोसिएशन स्टेडियम में होने हैं। टी20 के बाद टेस्ट सीरीज खेली जानी है। सीरीज का पहला टेस्ट मैच 4 से 8 मार्च और दूसरा 12 से 16 मार्च के बीच क्रमशः मोहाली और बेंगलुरु में खेला जाना है।

दुनिया के शीर्ष सलामी बल्लेबाजों में से एक के रूप में प्रसिद्धि रोहित शर्मा को हाल ही में सभी फॉर्मेट में टीम इंडिया का कप्तान नियुक्त किया गया है। बतौर नियमित कप्तान रोहित शर्मा ने हाल ही में लगातार तीसरी सीरीज क्लीन स्वीप की थी। उनकी अगुआई में भारत ने वेस्टइंडीज के खिलाफ वनडे और टी20 सीरीज में क्लीन स्वीप किया। इससे पहले भारत ने घरेलू टी20 सीरीज में न्यूजीलैंड को 3-0 से हराया था।

ALSO READ
ऋद्धिमान साहा ने बताया क्यों शेयर किए पत्रकार से बातचीत के स्क्रीनशॉट, नाम बताने पर कहा- BCCI ने अभी तक मुझसे संपर्क नहीं किया

TOPICS
India vs Sri Lanka
Instagram
ritika sajdeh
Rohit Sharma
Jansatta.com पर पढ़े ताज़ा खेल समाचार (Khel News), लेटेस्ट हिंदी समाचार (Hindi News), बॉलीवुड, खेल, क्रिकेट, राजनीति, धर्म और शिक्षा से जुड़ी हर ख़बर। समय पर अपडेट और हिंदी ब्रेकिंग न्यूज़ के लिए जनसत्ता की हिंदी समाचार ऐप डाउनलोड करके अपने समाचार अनुभव को बेहतर बनाएं ।
First published on: 23-02-2022 at 07:23 IST
लाइव क्रिकेट स्कोर
लाइव आगामी हाल ही का
SA
615 (141.3)
PAK
64/3 (22.4)
2nd Test
FULL SCORE
ZIM
Yet to Bat
AFG
157 (44.3)
2nd Test
FULL SCORE
बीपीएससी परीक्षा विवाद के बीच अब तक क्या-क्या हुआ, यहां जानिए सारे सवालों के जवाब
राष्ट्रीय2 hr ago

बिहार में बीपीएससी परीक्षा लीक होने के आरोपों के बाद छात्रों ने विरोध प्रदर्शन किया। एक निरीक्षक की मौत और एक छात्र की आत्महत्या के बाद पटना में दोबारा परीक्षा हुई। प्रशांत किशोर के आमरण अनशन के बाद भी विवाद जारी है। छात्र नॉर्मलाइजेशन पैटर्न का विरोध कर रहे हैं और परीक्षा की दोबारा जांच की मांग कर रहे हैं।

सभी शॉर्ट्स देखें 
अपडेट
IND vs AUS: गौतम गंभीर के कार्यकाल में भारतीय टीम के 6 महीने का रिपोर्ट कार्ड; खुशियां कम, गम मिले बेशुमार
वजन घटाने से लेकर पाचन तक… हरा लहसुन पूरे शरीर को देगा फायदा, एक्सपर्ट से जानिए कैसे
बच्चों ने पुष्पा-2 के गाने पर किया धांसू डांस, VIRAL VIDEO देख यूजर्स बोले – छोटा पैकेट, बड़ा धमाका
अमरूद की पत्तियां चबाने के हैं गजब के फायदे, बॉडी को डिटॉक्स करने के अलावा मिलते हैं कई लाभ
Mahakumbh 2025: एक मंदिर, जो 2004 में बनने लगा और 2009 में हुआ सिद्ध, दर्शन करने से मनोकामना होती है पूर्ण, भोलेनाथ की रहती है पूर्ण कृपा
OTT Adda: 1800 करोड़ कमाने के बाद ओटीटी पर बवाल काटने आ रही ‘पुष्पा 2’, जानिए कब और कहां देख सकते हैं अल्लू अर्जुन की फिल्म
Dermatologist ने बताया 2025 में कैसे रखें स्किन, होंठ और बालों का ख्याल, इन 4 आदतों से पूरे साल दमकेगी त्वचा
सबसे ज्‍यादा पढ़ी गई
बीजेपी के ‘दुश्मन’ सोरोस को सम्मान, बाइ़डेन पर बुरी तरह भड़क गए ट्रंप के दोस्त एलन मस्क
‘सारी सड़कें प्रियंका गांधी के गाल जैसी…’, रमेश बिधूड़ी के बयान पर बोली कांग्रेस- यह घटिया आदमी की मानसिकता
Celebrities Diet Plan: सोनू सूद ने कभी नहीं पी शराब, 4 सालों से नहीं खाई रोटी, 51 साल की उम्र में एक्टर खुद को ऐसे रखते हैं फिट
1 साल बाद बुधादित्य राजयोग बनने से इन राशियों की चमक सकती है किस्मत, सूर्य और बुध ग्रह की रहेगी असीम कृपा
वेबस्टोरी
और देखें 
TRENDING TOPICS
Pujari Granthi Samman Yojana
IND vs AUS
BPSC Students Protest
School Holidays
IND vs AUS 3rd Test
New Year Resolutions 2025
Mobikwik Share Price
Somvati Amavasya 2024
Religion
National
TRENDING STORIES
बजट की खबरें, 23 जुलाई: ‘बजट ने किया मायूस’, मायावती बोलीं- नई सरकार में भी अपेक्षित सुधारवादी नीति व नीयत का अभाव है
चुनाव से ठीक पहले अरविंदर सिंह लवली का इस्तीफा कैसे कांग्रेस पर पड़ सकता है भारी? AAP से गठबंधन पर भी संकट के बादल
नरेंद्र मोदी के 10 साल में डॉलर के मुकाबले कमजोर होकर भी बढ़ी है रुपये की ताकत
TV Adda: शिवांगी जोशी की वजह से हिना खान को किया गया था ‘ये रिश्ता क्या कहलाता है’ से बाहर, राजन शाही का हैरान कर देने वाला खुलासा
HP Board 12th Result 2024: कामाक्षी शर्मा रहीं 12वीं की टॉपर, देखें स्ट्रीम वाइस टॉपर्स की लिस्ट
MORE FROM खेल
IND vs AUS: ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ ‘अकेले लड़े’ जसप्रीत बुमराह को इस बात का मलाल, जानें चोट पर क्या बोला दिग्गज गेंदबाज
ऑस्ट्रेलिया को बॉर्डर-गावस्कर ट्रॉफी सौंपने केवल एलन बॉर्डर पहुंचे, सुनील गावस्कर नाखुश; जानें क्यों हुआ ऐसा
BGT हारने के बाद रोहित-कोहली लेंगे संन्यास? भारतीय दिग्गजों के भविष्य पर गंभीर ने क्या कहा
महज 3 महीने में टूटा भारत का WTC फाइनल खेलने का सपना, ऑस्ट्रेलिया का साउथ अफ्रीका से होगा मुकाबला
सिडनी में भारत की हार: बॉर्डर-गावस्कर ट्रॉफी गंवाई, WTC फाइनल की रेस से बाहर; जसप्रीत बुमराह भी चोटिल
IND vs AUS: सिडनी में 2000 के बाद केवल 3 बार चेज हुआ 150+ का टारगेट, लेकिन बुमराह गेंदबाजी करने नहीं उतरे; कैसे जीतेगा भारत?
LIVE क्रिकेट स्कोर, IND vs AUS 5th Test: खत्म हुआ 1 दशक का सूखा, भारत को 3-1 से हरा ऑस्ट्रेलिया का बॉर्डर-गावस्कर ट्रॉफी पर कब्जा
IND vs AUS: घरेलू क्रिकेट में नहीं रोहित-कोहली को यहां खेलने की है जरूरत, दोनों के फ्लॉप शो के बाद मांजरेकर ने दी सलाह
SA vs PAK: साउथ अफ्रीका ने पहली पारी में बनाए 615 रन, पाकिस्तान को फॉलोऑन बचाने के लिए बनाने हैं इतने रन
IND vs AUS: सिडनी टेस्ट में भारत की जीत की कितनी संभावना और बनाने होंगे कितने रन, गावस्कर ने बताया पूरा समीकरण
INDIANEXPRESS
India’s BGT report card: Confused selections, batsmen with starts who didn’t capitalise & stars in front of microphones who couldn’t walk the talk
Indian Coast Guard chopper crashes in Gujarat’s Porbandar during training sortie killing 3 crew members
Delhi News Live Updates: Eye on Assembly polls, PM Modi inaugurates section of Namo Bharat RRTS corridor from Ghaziabad to New Ashok Nagar
Delhi Fog News: Dense fog in Delhi hits flight ops for third consecutive day; nearly 200 delayed, 10 cancelled
As Mamata-Abhishek cold war continues, Trinamool appears more divided than ever
FOLLOW US
DOWNLOAD APPS
EXPRESS GROUP
The Indian Express
The Financial Express
Loksatta
IeTamil.Com
IeMalayalam.Com
IeBangla.Com
IeGujarati.Com
InUth
IE Education
The ExpressGroup
Ramnath Goenka Awards
QUICK LINKS
T&C
Privacy Policy
Latest News
Contact Us
About US
This Website Follows The DNPA’s Code Of Conduct
Copyright © 2025 The Indian Express [P] Ltd. All Rights Reserved
होम
ताजा खबर
राष्ट्रीय
मनोरंजन
खेल
क्रिकेट
लाइव क्रिकेट स्कोर
राज्य
फोटो
वीडियो
आस्‍था
लाइफस्टाइल
हेल्थ
टेक्नोलॉजी
एजुकेशन
जुर्म
वेब स्टोरी
पॉडकास्ट
जनसत्ता ई-पेपर
ऑटो
अंतरराष्ट्रीय
ट्रेंडिंग
व्यापार
नई दिल्ली
मुंबई
राजनीति
राशिफल
SHORTS
रील
हिंदी कहानियाँ
जनसत्ता स्पेशल
हमसे संपर्क करें:
T&C
PRIVACY POLICY
ABOUT US
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.jansatta.com/khel/can-you-call-me-please-ritika-sajdeh-gives-cheeky-reply-to-husband-rohit-sharma-before-sri-lanka-series/2055443/ 
 ----- 
