– Advertisement –
HABARI FORUM > Habari Mpya za Michezo > Matokeo ya Tanzania Vs Dr Congo leo 10-10-2024
Habari Mpya za Michezo
Matokeo ya Tanzania Vs Dr Congo leo 10-10-2024
October 10, 2024
Add Comment
 JIUNGE KWENYE CHANNEL YETU YA TELEGRAM
JIUNGE KWENYE CHANNEL YETU YA WHATSAAPP
SHARE ON
READ NEXT
Kikosi cha Simba VS CS Sfaxien Leo 15/12/2024
Contents  hide 
1 Matokeo ya Tanzania Vs Dr Congo leo 10-10-2024
1.1 Msimamo wa Kundi H
1.2 Mazingira ya Mchezo na Sapoti ya Mashabiki
1.3 Tathmini ya Wataalamu wa Soka

Matokeo ya Tanzania Vs Dr Congo leo 10-10-2024 | Matokeo ya DR Congo Vs Taifa Stars Leo

Timu ya taifa ya mpira wa miguu ya Tanzania, maarufu kama Taifa Stars, leo inakutana na DR Congo katika mchezo wa kufuzu kwa Kombe la Mataifa ya Afrika (AFCON) 2025. Mchezo huu utakaochezwa Kinshasa ni muhimu kwa timu zote mbili kwani ushindi unaweza kuamua nafasi yao kwenye kundi H kuelekea fainali hizo zinazotarajiwa kufanyika nchini Morocco mwaka 2025.

Tanzania inaingia kwenye mchezo huu ikiwa imetoka kupata ushindi wa 2-1 dhidi ya Guinea, matokeo ambayo yameongeza matumaini na morali kwa timu hiyo. Hata hivyo, wanakutana na DR Congo, ambao wanaongoza kundi H wakiwa na jumla ya pointi sita ambazo wamezipata baada ya kushinda michezo yao yote miwili ya awali.

Katika mechi sita zilizopita kati ya Taifa Stars na DR Congo, DR Congo wamekuwa na rekodi bora zaidi, wameshinda mara mbili na kutoka sare mara tatu. Hii inafanya kuwa mtanange wa leo kuwa mgumu kwa Taifa Stars, lakini wachezaji wa Tanzania wana imani kuwa wanaweza kuandika historia mpya kwa kuibuka na ushindi ugenini.

Kaimu Kocha Mkuu wa Taifa Stars, Hemed Suleiman maarufu kama “Morocco”, ameweka wazi kuwa malengo ya timu ni kupata ushindi leo ili kujiweka kileleni mwa kundi H. Kocha Morocco amesema, “Tumejiandaa vizuri, tunafahamu kuwa mechi hii si rahisi, lakini lazima tupambane kwa nidhamu ili kupata ushindi.”

Mshambuliaji Mbwana Samatta, ambaye amerejea kwenye kikosi baada ya kukosa mechi mbili zilizopita, amekuwa kivutio kikubwa kwa mashabiki wa DR Congo kutokana na mafanikio aliyoyapata wakati akiichezea TP Mazembe. Mashabiki wa DR Congo wameonyesha heshima na upendo kwa Samatta, lakini bado wanataka ushindi wa timu yao.

Matokeo ya Tanzania Vs Dr Congo leo 10-10-2024
DR Congo	VS	Tanzania

Msimamo wa Kundi H

Kundi H linajumuisha timu nne, ambazo ni DR Congo, Tanzania, Ethiopia, na Guinea. Kwa sasa, DR Congo wanaongoza wakiwa na pointi sita, wakifuatiwa na Taifa Stars wenye pointi nne, Ethiopia yenye pointi moja, na Guinea ambayo haijapata pointi yoyote. Ushindi kwa Taifa Stars leo unaweza kuwaweka katika nafasi nzuri ya kuongoza kundi na kuwapa matumaini makubwa ya kufuzu kwa AFCON 2025.

Mazingira ya Mchezo na Sapoti ya Mashabiki

Mashabiki wa Tanzania wanatarajiwa kujitokeza kwa wingi kuangalia mechi hii kupitia runinga na redio, wakiwa na matumaini makubwa kwa timu yao. Taifa Stars pia imepata motisha kutoka kwa sapoti ya Rais Samia Suluhu Hassan, jambo ambalo limeongeza ari na nguvu kwa wachezaji wa timu hiyo.

Nahodha wa timu, Mohamed Hussein ‘Zimbwe Jr’, amesema kuwa wanajua wanalo deni kubwa kwa Watanzania na wamejiandaa kupambana kwa nguvu zote ili kuhakikisha wanapata ushindi katika mchezo huu muhimu.

Tathmini ya Wataalamu wa Soka

Wataalamu wa soka wanabashiri mchezo huu kuwa mgumu na wenye ushindani wa hali ya juu, huku wakisisitiza umuhimu wa nidhamu na umakini wa wachezaji wa Taifa Stars. Wameeleza kuwa timu inahitaji kutumia nafasi zote vizuri ili kuweza kuibuka na ushindi. Ushindani mkali kati ya timu hizi mbili unategemewa kuleta mchezo wa kusisimua na burudani kwa mashabiki.

Kwa ujumla, mechi ya leo kati ya Tanzania na DR Congo ni fursa muhimu kwa Taifa Stars kuonyesha uwezo wao na kuweka historia mpya ya soka katika Afrika. Wakati tukisubiri matokeo, mashabiki wa soka nchini Tanzania na DR Congo wanaendelea kuomba timu zao zipate ushindi katika mtanange huu muhimu wa kufuzu AFCON 2025.

Mapendekezo ya Mhariri:

Kikosi cha Taifa Stars Kufuzu AFCON 2025
Kikosi cha Tanzania Taifa Stars Vs Dr Congo leo 10-10-2024
Msimamo wa Kundi la Tanzania Kufuzu AFCON 2025
Cole Palmer Ashinda Tuzo ya Mchezaji Bora Mwaka 2023/24
Ratiba ya Mechi za Kufuzu CHAN 2024 Ukanda wa CECAFA
Ratiba Ligi Kuu ya Wanawake (TWPL) 2024/2025
SHARE ON
Share on Facebook
Share on Twitter
Desamparata
View More Posts
Nina uzoefu wa miaka zaidi 6 katika uandishi wa habari nchini Tanzania. Shauku yangu ni kuleta habari muhimu katika nyanja mbalimbali ikiwemo Elimu na Michezo
PREVIOUS ARTICLE
DR Congo Vs Tanzania Taifa stars Leo 10/10/2024 Saa Ngapi?
NEXT ARTICLE
Kikosi cha Tanzania Taifa Stars Vs Dr Congo leo 10-10-2024
Leave a Reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Got a Questions?

Find us on Socials or Contact us and we’ll get back to you as soon as possible.

235.7k
Fans
LIKE
69.7k
Followers
FOLLOW
Pinterest
PIN
Popular Posts
Tazama hapa Matokeo ya Mtihani wa Darasa la Saba 2024
Mabadiliko ya Uwanja: Fainali ya Kombe la Shirikisho CRDB Kuchezwa Zanzibar
Ipswich Town Yafuzu Ligi Kuu EPL Baada Ya Miaka 22
Ratiba ya Mechi za Leo 27/10/2024
– Advertisement –
You Might Also Enjoy
Simba VS CS Sfaxien Leo 15/12/2024 Saa Ngapi?
Posted by
By
Desamparata
December 15, 2024
Jackson Shiga Anukia Fountain Gate
Posted by
By
Desamparata
December 14, 2024
Bao la Mwisho la Dube Laipa Yanga Point dhidi ya TP Mazembe
Posted by
By
Desamparata
December 14, 2024
Msimamo wa Kundi la Yanga Klabu Bingwa Afrika CAF 2024/2025
Posted by
By
Desamparata
December 14, 2024
– Advertisement –

Habariforum.com: Dozi yako ya kila siku ya habari mpya za Tanzania! Michezo, elimu, ajira, na udaku – vinavyokujia motomoto. Endelea kuungana nasi kwa habari za kila aina!.

Find Us on Facebook
Tangaza Nasi

Fikia Maelfu ya Wateja Watarajiwa! Tangaza Biashara Yako kwenye Habari Forum. Wasiliana Nasi kwa Maelezo Zaidi.

Wasiliana Nasi Hapa
Jiunge Nasi Telegram!

Habari Forum! Tufanye Kuwa Chanzo Chako cha Habari Zenye Kuaminika. Jiunge na Channel Yetu ya Telegram kwa Habari za Uhakika.

JIUNGE HAPA
© Copyright PIxwell - THEMERUBY | News & Magazine
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.habariforum.com/matokeo-ya-tanzania-vs-dr-congo-leo-10-10-2024/ 
 ----- 
