Responsible use of your data
We and our 915 partners process your personal data, e.g. your IP-number, using technology such as cookies to store and access information on your device in order to serve personalized ads and content, ad and content measurement, audience research and services development. You have a choice in who uses your data and for what purposes. You can change or withdraw your consent any time from the Cookie Declaration or by clicking on the Privacy trigger icon.

If you allow, we would also like to:
Collect information about your geographical location which can be accurate to within several meters
Identify your device by actively scanning it for specific characteristics (fingerprinting)
Find out more about how your personal data is processed and set your preferences in the details section.

We use cookies and similar technologies ("cookies") to understand how you use our site and to improve your experience. This includes essential, functionality, performance and advertising purposes.
Show details
Use necessary cookies only
Allow all cookies
Skip to main content
Log in

Turn static files into dynamic content formats.

Create a flipbook
Cape York Weekly Edition 161
Published on Nov 20, 2023
Cape York Weekly
Follow
this publisher

Cape York Weekly newspaper, servicing Weipa, Napranum, Mapoon, Aurukun, Coen, Cooktown, Hope Vale, Lakeland, Laura, Lockhart River, Pormpuraaw, Kowanyama, the Northern Peninsula Area and the greater Cape York region.

See more
More from
Cape York Weekly
Cape York Weekly Edition 215


December 16, 2024
Cape York Weekly Edition 214


December 9, 2024
Cape York Weekly Edition 213


December 2, 2024
Cape York Weekly Edition 212


November 25, 2024
Cape York Weekly Edition 211


November 18, 2024
Cape York Weekly Edition 210


November 11, 2024
Cape York Weekly Edition 209


November 4, 2024
Cape York Weekly Edition 208


October 28, 2024
Issuu converts static files into: digital portfolios, online yearbooks, online catalogs, digital photo albums and more. Sign up and create your flipbook.
Issuu Inc.

Create once,
share everywhere.

Issuu turns PDFs and other files into interactive flipbooks and engaging content for every channel.

English
English
Deutsch
Company
About us
Careers
Plans & Pricing
Press
Blog
Contact
Issuu Platform
Content Types
Features
Flipbook
Industries
Resources
Developers
Publisher Directory
Redeem Code
TermsPrivacyDMCAAccessibilityCookie Settings
 
 
 ----- 
 Source link : https://issuu.com/capeyorkweekly/docs/cyw_edition_161 
 ----- 
