मेरा शहर

होम
 
आस्था
 
धर्म
 
महाकुंभ
 
पॉज़िटिव लाइफ़
 
त्योहार
Sakat Chauth 2025
Lord Ganesha
Paush Putrada Ekadashi 2025
Maha Kumbh 2025
Budhwar Ke Upay
Chanakya Niti
MahaKumbh 2025
Pongal 2025 Date
Lord Hanuman
Thursday Rules
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Spirituality ›   Religion ›   Jaya Ekadashi 2024 Know Date Puja Muhurat Parana Time And Significance News In Hindi
Jaya Ekadashi 2024: जया एकादशी व्रत आज, जानें शुभ मुहूर्त, पूजा विधि और पारण समय
धर्म डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: आशिकी पटेल Updated Tue, 20 Feb 2024 07:22 AM IST
1 of 5
जया एकादशी - फोटो : अमर उजाला
69
14
1
1
Jaya Ekadashi 2024 Date: पुराणों में माघ महीने की शुक्ल पक्ष की एकादशी तिथि का विशेष महत्व बताया गया है। इस दिन जया एकादशी का व्रत रखा जाता है। जया एकादशी के दिन उपवास रखा जाता है और भगवान विष्णु की विधि-विधान से पूजा की जाती है। इस एकादशी का जिक्र करते हुए शास्त्रों में बताया गया है कि जो व्यक्ति श्रद्धा पूर्वक जया एकादशी व्रत को करता है, उसे मृत्यु के बाद भूत-प्रेत नहीं बनना पड़ता है। इस व्रत के प्रभाव से व्यक्ति पितृ, कुयोनि को त्याग कर स्वर्ग में चला जाता है। ऐसे में चलिए जानते हैं जया एकादशी व्रत की पूजा विधि, शुभ मुहूर्त और पारण समय...

Mahashivratri 2024: इस साल कब है महाशिवरात्रि? जानें सही तिथि, शुभ मुहूर्त, पूजा विधि और महत्व 
2 of 5
जया एकादशी - फोटो : istock
जया एकादशी 2024 तिथि
पंचांग के अनुसार माघ माह के शुक्ल पक्ष की एकादशी 19 फरवरी 2024 को सुबह 08 बजकर 49 मिनट पर शुरू होकर अगले दिन 20 फरवरी 2024 को सुबह 09 बजकर 55 मिनट पर समाप्त होगी। उदयातिथि को देखते हुए जया एकादशी का व्रत 20 फरवरी मंगलवार के दिन रखा जाएगा। 
3 of 5
जया एकादशी - फोटो : अमर उजाला
जया एकादशी 2024 पूजा मुहूर्त
20 फरवरी को जया एकादशी व्रत के दिन आप श्रीहरि विष्णु की पूजा सूर्योदय के समय से ही कर सकते हैं, क्योंकि इस समय प्रीति योग और रवि योग रहेगा। साथ ही इस दिन ब्रह्म मुहूर्त सुबह 05 बजकर 14 मिनट से 06 बजकर 05 मिनट तक रहेगा। वहीं अभिजीत मुहूर्त दोपहर 12 बजकर 12 मिनट से 12 बजकर 58 मिनट तक रहेगा। इस समय पूजा करके आप भगवान विष्णु की कृपा प्राप्त कर सकते हैं। 
4 of 5
जया एकादशी - फोटो : iStock
जया एकादशी 2024 व्रत पारण समय
जया एकादशी व्रत का पारण आप 21 फरवरी 2024 को सुबह 06 बजकर 55 मिनट से सुबह 09 बजकर 11 मिनत के बीच कर सकते हैं।

Thursday Upay: गुरुवार के दिन करें ये उपाय, सुखमय होगा वैवाहिक जीवन और दूर होंगी सभी समस्याएं 
5 of 5
जया एकादशी - फोटो : iStock
जया एकादशी व्रत विधि
एकादशी व्रत वाले दिन प्रातः जल्दी उठकर स्नान करें।
व्रत का संकल्प लें और फिर विष्णु जी की आराधना करें।
भगवान विष्ण़ु को पीले फूल अर्पित करें।
घी में हल्दी मिलाकर भगवान विष्ण़ु का दीपक करें।
पीपल के पत्ते पर दूध और केसर से बनी मिठाई रखकर भगवान को चढ़ाएं।
एकादशी की शाम तुलसी के पौधे के सामने दीपक जलाएं।
भगवान विष्णु को केले चढ़ाएं और गरीबों को भी केले बांट दें।
भगवान विष्णु के साथ लक्ष्मी का पूजन करें और गोमती चक्र और पीली कौड़ी भी पूजा में रखें।
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय हिंदी न्यूज़ वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें आस्था समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। आस्था जगत की अन्य खबरें जैसे पॉज़िटिव लाइफ़ फैक्ट्स,स्वास्थ्य संबंधी सभी धर्म और त्योहार आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाए', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Bajpayee: 'जान मार देगी ये इंडस्ट्री', मनोज बाजपेयी ने किया सुशांत सिंह राजपूत को चेतावनी देने का खुलासा; Supreme Court: 'यह अदालत की राय बनाम विधायिका होगी', सीईसी-चुनाव आयक्तों के चयन पर अगले महीने होगी सुनवाई;
Latest Religion News in Hindi
Lord Ganesha: गणेशजी को दूर्वा क्यों प्रिय है ? जानिए पौराणिक रहस्य और मान्यताएं; Paush Putrada Ekadashi 2025: संतान प्राप्ति के लिए पुत्रदा एकादशी के दिन करें ये उपाय, जल्द बनेंगे योग; Budhwar Ke Upay: बुधवार के दिन करें ये सरल उपाय, हर काम में मिलेगी सफलता; Lord Hanuman: पूरे शरीर पर सिंदूर धारण क्यों करते हैं बजरंगबली? जानें हनुमान जी को क्यों चढ़ाया जाता है सिंदूर; Thursday Rules: गुरुवार के दिन क्यों नहीं खानी चाहिए खिचड़ी? यहां जानिए इसके पीछे की वजह; Makar Sankranti 2025: मकर संक्रांति पर करें इन चीजों का दान, मिलेगा पुण्य और सूर्य देव का आशीर्वाद;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/spirituality/religion/jaya-ekadashi-2024-know-date-puja-muhurat-parana-time-and-significance-news-in-hindi-2024-02-15 
 ----- 
