Se connecter
Home
Culture
Cinéma
Expos
Littérature
Peinture
Scènes
Sport
Le debrief
Rétro
Talent
Diaspora
Afrique
Amériques
Europe
Patrimoine
Écologie
Gastronomie
Histoire
Langues
Tourisme
Société
Économie
DIGITALGERIE
Événements / Salons
Start up
Web
Audiovisuel
Galerie photos
Podcasts
Vidéos
Se connecter
Bienvenue!Connectez-vous à votre compte
votre nom d'utilisateur
votre mot de passe
Mot de passe oublié ?
Récupération de mot de passe
Récupérer votre mot de passe
votre email
Recherche 
jeudi, janvier 2, 2025
Connecter / rejoindre
Se connecter
Bienvenue ! Connectez-vous à votre compte :
votre nom d'utilisateur
votre mot de passe
Forgot your password? Get help
Récupération de mot de passe
Récupérer votre mot de passe
votre email
Un mot de passe vous sera envoyé par email.
 Dzair World
 
Home
Culture
A la une
Cinéma : Gaza et la thématique migratoire à l’honneur de la 13ème édition du Film franco-arabe de Noisy le Sec.
Littérature
Littérature : Kamel Daoud décroche le Prix Goncourt 2024 pour son roman Houris.
A la une
Culture : Le Festival International du film arabe d’Oran reprend du service avec une riche programmation.
A la une
Festival International de Danse Contemporaine : une 12ème édition placée sous le signe de l’amour et de la paix.
A la une
Hamma Meliani : «  Mon théâtre a une fonction sociale, culturelle, d’éveil et d‘émancipation ».
TousCinémaExposLittératurePeintureScènes
Sport
A la une
Le Debrief Sports : Ismael Bennacer est de retour, Rayan Ait Nouri toujours décisif, le MC Alger se rapproche de la JSK…
A la une
Le Debrief Sports : l’USMA qui rit, le MCA et le CSC qui grimacent, le Kickboxing algérien second aux Championnats d’Afrique, Ali Moucer prend…
A la une
Le Debrief Sports : belle moisson pour les clubs algériens en Coupes d’Afrique, Amoura ne décélère pas, Bounedjah toujours aussi fringant…
A la une
Le Debrief Sports : Amoura met un doublé, la résurrection de Fares Chaïbi, le CR Belouizdad chute d’entrée en Ligue des Champions…
A la une
Le Debrief Sports : Akliouche crève l’écran, le Canoë-Kayak algérien triomphe aux Championnats arabes, le CRB renverse le MCA…
TousLe debriefRétroTalent
Diaspora
A la une
Ahmed Attaf :  « Les pouvoirs publics sont soucieux d’associer les membres de la Communauté à l’effort de développement national ».
Diaspora
Farid Chamekh : « Je suis très heureux de faire le pont entre la France et l’Algérie ».
A la une
Diaspora : L’Etat algérien entend mieux servir sa communauté à l’étranger.
A la une
Amine Bouabbas : « Le siège de l’Etoile Nord Africaine de Messali Hadj était situé rue Daguerre ».
A la une
Algérie : Vers la création d’une école d’enseignement à distance pour se rapprocher de la diaspora.
TousAfriqueAmériquesEurope
Patrimoine
A la une
Environnement : Sonatrach mise sur les 423 millions de plants pour réduire son empreinte carbone.
A la une
Emmanuel Blanchard : « L’ambiguïté statutaire des Algériens est au cœur des contradictions rédhibitoires du projet colonial ».
A la une
Histoire : L’Algérie commémore le 70ème anniversaire du déclenchement de sa Révolution.
A la une
Transition Energétique : Le PDG de Sonatrach explique à Houston sa stratégie de décarbonation.
A la une
Algérie : hausse de 35 % de la capacité de production de l’industrie photovoltaïque selon le CEREFE.
TousÉcologieGastronomieHistoireLanguesTourisme
Société
Économie
DIGITALGERIE
A la une
Conférence africaine des start-up : l’Algérie souhaite servir de pont avec l’Afrique.
A la une
Algérie : Les fonds d’investissement privés vont pouvoir accompagner les startups.
A la une
Economie : 60 startups algériennes à la découverte des expériences chinoises et sud-coréennes.
A la une
Startup : L’Ecole supérieur algérienne des affaires (ESAA) dévoile les 5 lauréats du programme Eco Innovation Challenge.
DIGITALGERIE
Algérie : un million de foyers désormais relié à la fibre optique.
TousÉvénements / SalonsStart upWeb
Audiovisuel
Vidéos
Ramy Bensebaini buteur face au Nigeria (1-0)
Galerie photos
Diaporama : Paysages sahariens.
Vidéos
Ambassade des Etats Unis : L’émouvant message d’adieu de Karen Rose.
Vidéos
Samir Belhacene rêve des Bleus.
Vidéos
N’Golo Kanté félicite Riyad Mahrez.
TousGalerie photosPodcastsVidéos
Accueil A la une Football : L’Algérie bascule en configuration CAN face au Togo A’.
A la une
Sport
Football : L’Algérie bascule en configuration CAN face au Togo A’.
5 janvier 2024
706
Facebook
Twitter

La sélection algérienne de football dispute ce vendredi (21h) à Lomé (Togo) le premier de ses deux matchs prévus lors de son stage préparatoire à la Coupe d’Afrique des Nations 2024 en Cote d’Ivoire (13 janvier-11 février). L’équipe de Djamel Belmadi sera opposée au stade de Kégué à une formation composée de joueurs locaux.

A dix jours de son entrée en lice de la plus relevée des compétitions africaines, l’Algérie, qui effectue depuis lundi un stage bloqué d’une décade dans la capitale togolaise, basculera ce soir à Lomé en mode compétition. Pour ce faire, les camarades de Riyad Mahrez auront pour sparring-partner une formation A’ du Togo.

Si l’adversaire du jour n’apparait pas comme un foudre de guerre, le sélectionneur national s’attend toutefois à ce que ses poulains soient un peu bousculés en raison de leur statut et de l’événement que représente la venue des Champions d’Afrique 2019 dans ce petit pays d’Afrique de l’Ouest. 

« Pour les deux matchs amicaux à venir, ce sont toujours des matchs engagés, contre des équipes qui ne calculent pas. Contre le Togo, le public togolais sera là et on évoluera dans une atmosphère hostile, ce que je souhaitais », a déclaré dimanche en dernière conférence de presse Belmadi.

Cette première opposition contre les jeunes togolais devrait ainsi permettre au coach des Verts de faire le point sur l’état de forme de joueurs revenant de blessure, en leur donnant du temps de jeu, et de peaufiner des organisations tactiques que le natif de Champigny-sur-Marne pourrait être amené à déployer pendant le tournoi.

En revanche, pour l’entraineur des Eperviers locaux, Kader Cougbadja, cette confrontation face aux champions d’Afrique 2019 constitue une belle occasion de progresser pour ses poulains.

« C’est bien de jouer contre une forte équipe. Cela nous permettra de voir nos lacunes. C’est comme un diagnostic. En plus, c’est une très belle opportunité, efficiente… en plus, elle ne coûte pas cher pour nous. ils sont déjà sur place. On ne sait jamais, ça peut ouvrir des portes à des jeunes aussi c’est comme cela on apprend », a-t-il expliqué. 

Pour rappel, l’Algérie affrontera mardi prochain à huis-clos – à Lomé – le Burundi avant de rallier le lendemain Bouaké où elle croisera le fer dans le groupe D avec l’Angola (le 15), le Burkina Faso (le 20 ) et la Mauritanie (le 23). 

Nasser Mabrouk

Facebook
Twitter
Article précédentCAN 2024 : Des billets d’avion moitié prix pour 2000 supporters algériens.
Article suivantCAN 2024 : L’Algérie domine tranquillement l’équipe A’ du Togo (0-3).
ARTICLES CONNEXESPLUS DE L'AUTEUR
A la une
Algérie : Accélération des investissements dans le secteur minier en 2024.
A la une
ONU: L’Algérie entend jouer son rôle en 2025.
A la une
Abdelmadjid Tebboune : «  L’Algérie d’aujourd’hui n’est pas celle d’hier ».
Les populaires
Le Ksar Draa : l’énigme du grand erg occidental.
Tourisme 14 août 2020
La Rochelle : Suicide d’un étudiant algérien.
Société 26 août 2020
Anis Saidoun : « Nous voulons proposer des produits de qualité...
A la une 10 mars 2021
Algérie : La privatisation de la gestion du patrimoine culturel est...
A la une 12 août 2020
L’oeil d’Abdel : Les qualités recherchées, poste par poste, par un...
A la une 29 août 2020
N’Golo Kanté félicite Riyad Mahrez.
Vidéos 13 août 2020
Ambassade des Etats Unis : L’émouvant message d’adieu de Karen Rose.
Vidéos 2 septembre 2020
Jamil Rahmani : «  L’Islam a imprégné ma vie ».
Littérature 13 août 2020
Samir Belhacene rêve des Bleus.
Vidéos 13 août 2020
Abdennour Toumi : « La Turquie a besoin de l’Algérie pour sa...
Histoire 31 août 2020
Diaporama : Paysages sahariens.
Galerie photos 3 septembre 2020
Jamil Rahmani : «  J’ai foi en mon pays et en...
Littérature 14 août 2020
Ramy Bensebaini buteur face au Nigeria (1-0)
Vidéos 10 octobre 2020
Edito

Un regard neuf sur l’Algérie

Dix mois jour pour jour après le début du Hirak , révolution pacifique qui s’est installée en Algérie et à l’étranger depuis le 22 février 2019, Dzair World est heureux de vous annoncer la naissance, ce dimanche 22 décembre, d’une vitrine médiatique ancrée dans son temps. Un nouveau média numérique et généraliste autour de l’Algérie, et qui souhaite s’insérer dans le sillage de cette nation qui est en train d’éclore.

Ce site d’information en français éditera depuis Paris et sera constitué d’une équipe de rédacteurs des deux rives de la Méditerranée. De par son approche éditoriale positive, il cherchera avant tout à valoriser les personnes d’horizons divers et à révéler les initiatives et les potentialités que recèle le plus grand pays d’Afrique.

Excroissance naturelle de l’Algérie, et souvent absente des débats, la diaspora sera particulièrement mise à l’honneur. Nous lui donnerons la place qu’elle mérite en médiatisant les parcours singuliers, les entrepreneurs, les responsables associatifs ou les acteurs culturel et sportif. Dotée d’un capital intellectuel et financier appréciable, elle peut et doit constituer une force dans le modèle économique, social et sociétal algérien qui se dessine.

Concrètement sur Dzair World vous pourrez vous informer, vous cultiver, vous divertir, vous émouvoir. Ce médium s’attachera aussi à favoriser les passerelles entre les différentes rives. Il donnera la parole à tous ceux qui aiment de près ou de loin l’Algérie ou qui se sentent concernés par son évolution, par son ouverture au monde.En effet, au-delà des natifs d’Afrique ou des descendants d’Algériens, plusieurs millions de personnes peuvent se targuer d’avoir avec ce pays un lien charnel, mémoriel ou imaginaire.

Pour notre lancement, nous sommes honorés et fiers de rendre hommage à une grande dame qui a œuvré pour que l’Algérie soit libre. La rédaction a souhaité pour cette inauguration, comme un fabuleux clin d’oeil à l’histoire, ouvrir le magazine sur un grand entretien avec Elaine Mokhtefi. Une jeune américaine de New York qui un jour de mai 1952 a vu débouler dans sa vie la cause algérienne qu’elle finira par épouser et servir au nom de ses idéaux de justice.

@Nasser Mabrouk

« L’Algérie, plus qu’un pays : une émotion. Par et pour ceux qui sont traversés par elle. 2,4 millions de km2, et bien plus encore »

Plus de vidéos
Ramy Bensebaini buteur face au Nigeria (1-0)
Vidéos 10 octobre 2020
Ambassade des Etats Unis : L’émouvant message d’adieu de Karen Rose.
Vidéos 2 septembre 2020
Samir Belhacene rêve des Bleus.
Vidéos 13 août 2020
Catégories les plus populaires
A la une1544
Sport442
Économie399
Société326
International310
Société211
Le debrief194
Mentions Légales

Mentions Légales

© dzairworld.com 2020. - Tous droits réservés. Développé parBOUSSETTA RADHOUANE
Privacy & Cookies Policy
 Fermer
Privacy Overview
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.
Necessary
 Necessary
Toujours activé
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.
Non-necessary
 Non-necessary
Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
Enregistrer & appliquer
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.dzairworld.com/2024/01/05/football-lalgerie-bascule-en-configuration-can-face-au-togo-a/ 
 ----- 
