FENNEC NEWS
ÉQUIPE NATIONALE
FOOTBALL ALGÉRIEN
MONDE
OMNISPORT
VIDEOS
CONNECT WITH US

Hi, what are you looking for?

Fennec Football
Ad
ALGÉRIE
Arbitrage, maillot : Tout ce qu’il faut savoir sur le match Togo-Algérie

By

Abdou Baldoro

Published

janvier 5, 2024
Algérie Togo

Algérie Foot – L’équipe d’Algérie a clôturé sa dernière séance d’entraînement au stade de Kégué à Lomé en préparation de son premier match amical contre le Togo, programmé ce vendredi 5 janvier 2024, également dans cette enceinte.

Pour cette première joute amicale, la Fédération Algérienne de Football a précisé que, ” les Algériens mettront leur tunique blanche, alors que les Togolais seront tout en jaune vêtus. “, concernant l’arbitrage du match Togo-Algérie, la FAF a noté que : ” Quant à l’arbitrage de cette rencontre, il a été confié à un trio Béninois composé de M. Raphiou Ligali, qui sera assisté de M.M. Lucien Hontonou (1er assistant) et Augustin Kougbemede (2ème assistant), alors que le 4ème arbitre est le Togolais M. Kouassi Attiogbe. “

Ad

Il est à noter qu’après le match contre le Togo, l’équipe nationale d’Algérie affrontera la sélection principale du Burundi le 9 janvier, dans le cadre de son deuxième et dernier match amical avant la Coupe d’Afrique des Nations (CAN) 2024 en Côte d’Ivoire. Cette rencontre amicale se déroulera également au stade de Kégué, à la même heure que le match contre le Togo, soit à 21h00 heure algérienne.

Lire également :

Togo Algérie – Match amical : Voici le probable onze de départ de Belmadi




ADVERTISEMENT
LA UNE
BUZZ
VIDEOS
Un joueur franco-algérien finalement proche de l’Espagne !
Algérie – “On aura notre mot au Mondial”, prévient le coach des Verts ! (Vidéo)
Un joueur de l’équipe d’Algérie choque Vladimir Petkovic !
Equipe d’Algérie : très mauvaise nouvelle sur Amine Gouiri
Mercato : un club néerlandais prêt à casser sa tirelire pour Boulbina !
CRB Al Ahly : Marcel Koller donne de l’espoir aux Algériens après les avoir humiliés !
Patrice Beaumelle proche d’un retour dans un autre grand club algérien !
Viré par le MCA, une entreprise publique veut garder Beaumelle en Algérie
Ad
VIDEOS
VIDEOS
Algérie – “On aura notre mot au Mondial”, prévient le coach des Verts ! (Vidéo)

Algérie Foot – À quelques semaines du coup d’envoi du Mondial de handball 2025, qui se tiendra du 14 janvier au 2 février en...

VIDEOS
Algérie – “Le meilleur président est Zetchi !”, selon…

Algérie Foot – Bien que son mandat à la tête de la FAF soit terminé, Kheïreddine Zetchi a marqué l’actualité en reprenant la présidence...

ADVERTISEMENT
Vous aimez aussi
Rayan Cherki a (finalement) envoyé balader l’Algérie !
Abdou Baldorojanvier 5, 2024
CRB : Slimani surprend tout le monde avec une décision inattendue
Abdou Baldorojanvier 5, 2024
C’est bon ! Entre Algérie et France : Maghnes Akliouche a fait son choix
Abdou Baldorojanvier 5, 2024
Un pays ami de l’Algérie rejoint le Maroc (OFFICIEL)
Abdou Baldorojanvier 5, 2024
Accueil
Qui sommes nous ?
Politique de Confidentialité
Mentions légales
Votre PUB sur notre site
Contactez nous

Copyright © 2016 Fennec Football.

Ad
×
 
 
 ----- 
 Source link : https://fennecfootball.com/arbitrage-maillot-tout-ce-quil-faut-savoir-sur-le-match-togo-algerie/ 
 ----- 
