मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
WTC Final
Shivam Dube
SA vs PAK
Champions Trophy
BCCI
Dhanashree-Chahal
Hindi News ›   Live ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND Vs ENG ICC World Cup 2023 India Vs England Warm Up Match Abandoned Without A Ball Bowled
IND vs ENG Warm Up: भारत और इंग्लैंड के बीच अभ्यास मैच बारिश के कारण रद्द, टॉस के बाद शुरू नहीं हुआ मुकाबला
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, गुवाहाटी Published by: रोहित राज Updated Sat, 30 Sep 2023 05:54 PM IST
खास बातें
IND vs ENG World Cup Warm Up Match 2023 :  विश्व कप का आगाज पांच अक्तूबर को होना है। उससे पहले सभी टीमें अभ्यास मैच में हिस्सा ले रही हैं। भारत और इंग्लैंड के बीच गुवाहाटी में शनिवार (30 सितंबर) को अभ्यास मैच बारिश के कारण रद्द हो गया। भारतीय कप्तान रोहित शर्मा ने टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी का फैसला किया, लेकिन उसके बाद मौसम खराब हो गया और खेल शुरू ही नहीं हो सका। लगातार बारिश के कारण अंपायरों ने काफी देर तक इंतजार करने के बाद मैच को रद्द घोषित कर दिया।
गुवाहाटी - फोटो : सोशल मीडिया
2300
359
98
7
लाइव अपडेट
05:50 PM, 30-SEP-2023
IND vs ENG Warm Up: अभ्यास मैच हुआ रद्द
भारत और इंग्लैंड की टीमों को विश्व कप से पहले अभ्यास करने का मौका नहीं मिला। दोनों के बीच पहला अभ्यास मैच गुवाहाटी में होना था, लेकिन बारिश ने ऐसा नहीं होने दिया। गुवाहाटी के स्टेडियम में बड़ी संख्या में दर्शक पहुंचे थे, लेकिन उन्हें निराश होकर लौटना पड़ा। इस मैदान पर 29 सितंबर को बांग्लादेश और श्रीलंका के बीच अभ्यास मैच पूरा हुआ था। उसमें बांग्लादेश ने सात विकेट से जीत हासिल की थी।

भारतीय कप्तान रोहित शर्मा ने टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी का फैसला किया, लेकिन उसके बाद मौसम खराब हो गया और खेल शुरू ही नहीं हो सका। लगातार बारिश के कारण अंपायरों ने काफी देर तक इंतजार करने के बाद मैच को रद्द घोषित कर दिया। टीम इंडिया अब अपना दूसरा अभ्यास मैच तीन अक्तूबर को नीदरलैंड के खिलाफ खेलेगी। यह मैच तिरुवनंतपुरम में खेला जाएगा।
05:27 PM, 30-SEP-2023
IND vs ENG Warm Up Live: कब होगा भारत का दूसरा अभ्यास मैच
भारत का दूसरा अभ्यास मैच तीन अक्तूबर को तिरुवनंतपुरम में होगा। इस मैदान पर दक्षिण अफ्रीका और अफगानिस्तान के बीच अभ्यास मैच बारिश के कारण रद्द हो गया था।
04:44 PM, 30-SEP-2023
IND vs ENG Warm Up Live: गुवाहाटी में बारिश जारी
गुवाहाटी से अब तक फैंस के लिए अच्छी खबर नहीं आ रही है। झमाझम बारिश के कारण मैच अब तक शुरू नहीं हो पाया है। मैदान पूरी तरह कवर्स से ढका हुआ है। मैच होने की संभावना काफी कम है।
03:51 PM, 30-SEP-2023
IND vs ENG Warm Up Live: गुवाहाटी से आई बुरी खबर
गुवाहाटी में बारिश फिर से आ गई है। टॉस के बाद मुकाबला अब तक शुरू नहीं हो पाया है। बारिश को देखकर ऐसा लग रहा है कि फैंस को काफी देर तक इंतजार करना पड़ सकता है।
03:42 PM, 30-SEP-2023
IND vs ENG Warm Up Live: गुवाहाटी में मौसम साफ
गुवाहाटी में बारिश रुक गई है। मौसम साफ होने के बाद अब यह माना जा रहा है कि जल्द ही मुकाबला शुरू होगा। भारतीय टीम को पहले बल्लेबाजी करनी है। 
03:02 PM, 30-SEP-2023
IND vs ENG Warm Up Live: गुवाहाटी में बारिश जारी
गुवाहाटी से क्रिकेट प्रेमियों के लिए अच्छी खबर अभी नहीं आई है। बारिश लगातार हो रही है। दोनों टीमें ड्रेसिंग रूम में ही हैं। मैदान पूरी तरह कवर्स से ढका हुआ है। दूसरी ओर, तिरुवनंतपुरम में ऑस्ट्रेलिया और नीदरलैंड के बीच अभ्यास मैच में बारिश हो रही है।
02:44 PM, 30-SEP-2023
IND vs ENG Warm Up Live: अभी भी हो रही बारिश
गुवाहाटी में अभी बारिश हो रही है। प्रशंसकों के लिए यह अच्छी खबर नहीं है। विश्व कप से पहले भारत का यहां पर यह इकलौता मैच है। हालांकि, अंतरराष्ट्रीय मैच नहीं है, लेकिन दर्शक काफी संख्या में पहुंचे हैं।
02:08 PM, 30-SEP-2023
IND vs ENG Warm Up Live: बारिश ने डाला खलल
गुवाहाटी में भारत और इंग्लैंड के बीच अभ्यास मैच में टॉस के बाद बारिश शुरू हो गई है। इस कारण मुकाबला शुरू नहीं हो सका है। भारतीय बल्लेबाज ड्रेसिंग रूम में ही हैं। 
01:58 PM, 30-SEP-2023
IND vs ENG Warm Up Live: दोनों टीमें इस प्रकार हैं
इंग्लैंड: डेविड मालन, हैरी ब्रूक, जॉनी बेयरस्टो, जो रूट, बेन स्टोक्स, जोस बटलर (विकेटकीपर/कप्तान), मोईन अली, सैम करन, आदिल रशीद, क्रिस वोक्स, मार्क वुड, लियाम लिविंगस्टोन, डेविड विली, रीस टॉपले, गस एटकिंसन।

भारत: रोहित शर्मा (कप्तान), शुभमन गिल, विराट कोहली, ईशान किशन, श्रेयस अय्यर, केएल राहुल (विकेटकीपर), सूर्यकुमार यादव, हार्दिक पांड्या, रवींद्र जडेजा, जसप्रीत बुमराह, मोहम्मद सिराज, मोहम्मद शमी, रविचंद्रन अश्विन, कुलदीप यादव , शार्दुल ठाकुर।
01:34 PM, 30-SEP-2023
IND vs ENG Warm Up Live: इंग्लैंड की टीम करेगी गेंदबाजी
विश्व कप के अपने पहले अभ्यास मैच में भारतीय टीम ने टॉस जीत लिया है। कप्तान रोहित शर्मा ने पहले बल्लेबाजी का फैसला किया है। गत चैंपियन इंग्लैंड की टीम गेंदबाजी करेगी।
Load More
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
WTC Final: विश्व टेस्ट चैंपियनशिप फाइनल की दौड़ से बाहर हुआ भारत, ऑस्ट्रेलिया-द. अफ्रीका के बीच खिताबी मुकाबला; Taiwan: ताइवान की सीमा में फिर घुसे चीनी विमान और पोत, जिनपिंग ने नए साल पर ही दी थी धमकी; Health Ministry: चीन में ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस से स्वास्थ्य मंत्रालय सतर्क, WHO से अपडेट साझा करने का अनुरोध; Delhi Assembly Elections : आप की घेराबंदी में जुटी भाजपा और कांग्रेस, दिग्गजों को उतारा; IND vs AUS: बुमराह की चोट कितनी घातक? दूसरी पारी में गेंदबाजी नहीं की, चैंपियंस ट्रॉफी में खेलने पर लटकी तलवार; Army Truck Accident: पवन यादव की दोपहर में पिता से हुई थी आखिरी बार बात, कहे थे ये शब्द; इसलिए जल्दी काटी कॉल;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: टेस्ट टीम में बदलाव को लेकर जल्दबाजी में नहीं कोच गंभीर, बोले - पांच महीने बाद क्या होगा पता नहीं; IND vs AUS: लगातार दूसरी सीरीज हारा भारत, ऑस्ट्रेलिया ने सिडनी टेस्ट छह विकेट से जीता, BGT 3-1 से अपने नाम की; WTC Final: विश्व टेस्ट चैंपियनशिप फाइनल की दौड़ से बाहर हुआ भारत, ऑस्ट्रेलिया-द. अफ्रीका के बीच खिताबी मुकाबला; IND vs AUS: ऑस्ट्रेलिया ने 10 साल बाद जीती बॉर्डर गावस्कर ट्रॉफी सीरीज, सिडनी में भारत को छह विकेट से हराया; IND vs AUS: क्या कोहली इंग्लैंड दौरे के लिए चुने जाएंगे या खेल लिया आखिरी टेस्ट? ऑस्ट्रेलिया में दिखा फ्लॉप शो; IND vs AUS: बुमराह की चोट कितनी घातक? दूसरी पारी में गेंदबाजी नहीं की, चैंपियंस ट्रॉफी में खेलने पर लटकी तलवार;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/live/cricket/cricket-news/ind-vs-eng-world-cup-2023-warm-up-match-live-india-vs-england-odi-wc-scorecard-updates-2023-09-30 
 ----- 
