मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Rohit Sharma
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND-W Vs SA-W: South Africa Beats India By 12 Runs In First T20, Half-Centuries From Britz And Kapp
IND-W vs SA-W: दक्षिण अफ्रीका ने पहले टी20 में भारत को 12 रन से हराया, ब्रिट्स और काप के अर्धशतक
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, चेन्नई Published by: स्वप्निल शशांक Updated Sat, 06 Jul 2024 09:10 AM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
मंधाना अच्छा खेल रही थीं लेकिन क्लो ट्रायोन की गेंद उनके बल्ले का किनारा लेते हुए विकेटकीपर के हाथों में चली गयी और भारत ने अपना दूसरा विकेट गंवा दिया। मंधाना ने 30 गेंद की पारी में सात चौके और दो छक्के लगाए। दयालन हेमलता (14 रन) ज्यादा देर तक बल्लेबाजी नहीं कर सकीं और 17 गेंद खेलने के बाद नाडिने डि क्लर्क का शिकार हुईं।
भारतीय टीम - फोटो : BCCI
9
20
1
विस्तार
Follow Us
दक्षिण अफ्रीका महिला क्रिकेट टीम ने तजमिन ब्रिट्स (81 रन) और मारिजने काप (57 रन) के अर्धशतकों की मदद से शुक्रवार को यहां पहले टी20 अंतरराष्ट्रीय में भारत को 12 रन से शिकस्त देकर तीन मैच की सीरीज में 1-0 से बढ़त बनाई। ब्रिट्स ने 56 गेंद का सामना करते हुए अपनी पारी में 10 चौके और तीन छक्के जड़े, जबकि काप ने 33 गेंद की पारी में आठ चौके और एक छक्का लगाया।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


बल्लेबाजी का न्योता मिलने के बाद दक्षिण अफ्रीका ने 189 रन का चुनौतीपूर्ण स्कोर खड़ा किया जिसके जवाब में भारतीय टीम जेमिमा रोड्रिग्स (नाबाद 53 रन) के अर्धशतक के बावजूद चार विकेट पर 177 रन ही बना सकी। सलामी बल्लेबाज शेफाली वर्मा (18 रन) और स्मृति मंधाना (46 रन) ने पहले विकेट के लिए 56 रन की साझेदारी निभाकर भारत को अच्छी शुरूआत करायी। लेकिन अयाबोंगा खाका ने शेफाली को आउट कर पहला झटका दिया।
मंधाना अच्छा खेल रही थीं, लेकिन क्लो ट्रायोन की गेंद उनके बल्ले का किनारा लेते हुए विकेटकीपर के हाथों में चली गयी और भारत ने अपना दूसरा विकेट गंवा दिया। मंधाना ने 30 गेंद की पारी में सात चौके और दो छक्के लगाए। दयालन हेमलता (14 रन) ज्यादा देर तक बल्लेबाजी नहीं कर सकीं और 17 गेंद खेलने के बाद नाडिने डि क्लर्क का शिकार हुईं।

कप्तान हरमनप्रीत कौर (35 रन) पारी की अंतिम गेंद पर एन मलाबा की गेंद पर आउट हुई जिससे उनके और रोड्रिग्स (30 गेंद, सात चौके, एक छक्का) के बीच चौथे विकेट के लिए 59 गेंद में 90 रन की साझेदारी का अंत हुआ और टीम 12 रन से हार गई। इससे पहले दक्षिण अफ्रीका की सलामी बल्लेबाज ब्रिट्स और कप्तान एल वोलवार्ट (33 रन) ने सतर्क शुरूआत करते हुए 43 गेंद में 50 रन की साझेदारी निभायी जिससे टीम प्रतिस्पर्धी स्कोर की ओर अग्रसर हुई।


इस पारी में बने 189 रन टी20 अंतरराष्ट्रीय में भारत के खिलाफ उसका सर्वोच्च स्कोर भी है। वोलवार्ट चौथे ओवर में भाग्यशाली रहीं जब तेज गेंदबाज पूजा वस्त्राकर (दो विकेट) की गेंद पर श्रेयंका पाटिल (टखना मुड़ने के कारण मैदान से बाहर गयीं डी हेमलता की जगह उतरीं) ने उनका कैच छोड़ दिया, तब वह 24 रन पर थीं।

राधा यादव (दो विकेट) ने वोलवार्ट को आउट कर पहले विकेट की भागीदारी का अंत किया। इस दौरान स्मृति मंधाना ने काप और विकेटकीपर ऋचा घोष ने ब्रिट्स के कैच छोड़े। ऋचा कैच लेने के प्रयास में चेहरे पर चोट लगने से मैदान से चली गयीं।


FIFTY 🆙 in STYLE 😎

A fighting knock from @JemiRodrigues ✨#TeamIndia | #INDvSA | @IDFCFIRSTBank pic.twitter.com/IFUcHtp5aB

— BCCI Women (@BCCIWomen) July 5, 2024
ब्रिट्स और काप ने दूसरे विकेट के लिए 96 रन की साझेदारी निभाकर टीम को बड़े स्कोर तक पहुंचाया। बायें हाथ की स्पिनर राधा ने काप को आउट कर यह साझेदारी तोड़ी। अनुभवी क्लो ट्रायोन (12) और काप ने फिर तेजी से 38 रन जोड़े। ट्रायोन अंतिम ओवर में पूजा का शिकार हुईं।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
MEA: शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब; Delhi Assembly Election: कांग्रेस ने कालकाजी से अलका लांबा को बनाया उम्मीदवार, CM आतिशी को देंगी चुनौती; BPSC Protest Live: पप्पू यादव के समर्थकों ने बिहार में किया चक्का जाम; महागठबंधन के नेता भी सड़क पर उतरे; Nitish Kumar Bihar CM : बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के मन में क्या है? किस बात पर 'सब ठीक' होगा, जानें अब; केजरीवाल का BJP पर करारा हमला: बोले- इनके पास नहीं कोई CM पद का चेहरा, ये गरीबों के दुश्मन; तोड़ रहे झुग्गियां; Supreme Court: 'मेडिकल सीटें खाली नहीं रह सकतीं, संबंधित पक्षों से बात करें', शीर्ष अदालत का केंद्र को निर्देश;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला; IND vs AUS: ड्रामे से भरा रहा सिडनी टेस्ट का पहला दिन, बुमराह-कोंस्टास से लेकर स्मिथ के कैच ने बढ़ाया रोमांच; LLC Ten10: लखनऊ के डे-स्प्रिंग ईगल्स एलएलसी टेन10 में मचाएंगे धमाल, टीम में शामिल होने के लिए 19 को ट्रायल; IND vs AUS: सिडनी में भी बना दर्शक संख्या का नया रिकॉर्ड, पहले दिन इतने प्रशंसकों ने एससीजी में देखा मैच; IND vs AUS: 'विकेट ऐसा था कि आक्रामक खेलने की मनोदशा में नहीं था', पहले दिन के खेल के बाद बोले पंत; IND vs AUS: 2024 से 14वीं बार भारत टेस्ट में 80 ओवर से पहले हुआ ऑलआउट, न्यूजीलैंड-बांग्लादेश को पीछे छोड़ा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ind-w-vs-sa-w-south-africa-beats-india-by-12-runs-in-first-t20-half-centuries-from-britz-and-kapp-2024-07-06 
 ----- 
