मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Rohit Sharma
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Cricket ›   Cricket News ›   India Have Most 100+ Runs Margin Wins In T20 Among Top Teams Surpass Australia And Pakistan In This List
IND vs ZIM: जिम्बाब्वे पर बड़ी जीत के साथ भारत ने पाकिस्तान-ऑस्ट्रेलिया को पीछे छोड़ा, इस मामले में सबसे आगे
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Mon, 08 Jul 2024 09:12 AM IST
सार
हरारे स्पोर्ट्स क्लब में खेले गए इस मुकाबले में टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करने उतरी भारतीय टीम ने 20 ओवर में दो विकेट पर 234 रन बनाए। जवाब में जिम्बाब्वे की टीम 18.4 ओवर में 134 रन पर ढेर हो गई थी।
1 of 5
भारत बनाम जिम्बाब्वे - फोटो : अमर उजाला
150
26
14
भारतीय टीम ने रविवार को हरारे में खेले गए दूसरे टी20 मुकाबले में जिम्बाब्वे को 100 रन से हराकर बड़ी जीत दर्ज की थी। बल्लेबाजों के बाद गेंदबाजों के शानदार प्रदर्शन के दम पर टीम इंडिया पहले मैच की हार को भुलाकर दूसरे मैच में वापसी करने में सफल रही थी जिससे पांच मैचों की सीरीज 1-1 की बराबरी पर पहुंच गई है। हरारे स्पोर्ट्स क्लब में खेले गए इस मुकाबले में टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करने उतरी भारतीय टीम ने 20 ओवर में दो विकेट पर 234 रन बनाए। जवाब में जिम्बाब्वे की टीम 18.4 ओवर में 134 रन पर ढेर हो गई थी। 
2 of 5
भारत बनाम जिम्बाब्वे - फोटो : twitter
भारत ने जिम्बाब्वे के खिलाफ बड़ा स्कोर बनाने के साथ ही ऑस्ट्रेलिया को पीछे छोड़ दिया था। दरअसल,  इस मैदान पर यह किसी टीम द्वारा जिम्बाब्वे के खिलाफ बनाया गया सबसे बड़ा स्कोर है। 2018 में ऑस्ट्रेलिया ने जिम्बाब्वे के खिलाफ दो विकेट पर 229 रन बनाए थे। 
3 of 5
अभिषेक शर्मा - फोटो : BCCI
अभिषेक शर्मा की रिकॉर्ड पारी
जिम्बाब्वे के खिलाफ पहले टी20 मैच से टी20 अंतरराष्ट्रीय में डेब्यू करने वाले सलामी बल्लेबाज अभिषेक शर्मा ने दूसरे टी20 में दमदार बल्लेबाजी की। अभिषेक ने 47 गेंदों पर सात चौकों और आठ छक्के की मदद से 100 रन बनाए। उन्होंने इसके साथ ही अपने नाम कई रिकॉर्ड दर्ज कर लिए थे। यह भारत के लिए अभिषेक का पहला शतक है। अभिषेक शनिवार को जिम्बाब्वे के खिलाफ पहले मैच में शून्य पर आउट हुए थे। इसके साथ ही अभिषेक जिम्बाब्वे के खिलाफ टी20 में भारत के लिए सर्वाधिक रन बनाने वाले बल्लेबाज भी बन गए हैं, जबकि वह टी20 अंतरराष्ट्रीय में सबसे कम पारियों में शतक जड़ने वाले बल्लेबाज बन गए हैं।  
4 of 5
भारत बनाम जिम्बाब्वे - फोटो : twitter
भारत ने पांचवीं बार टी20 में 100 से अधिक अंतर से जीत दर्ज की
भारतीय टीम ने जिम्बाब्वे के खिलाफ पहले मैच में काफी निराशाजनक प्रदर्शन किया था, लेकिन दूसरे मैच में दमदार वापसी की। भारत ने जिम्बाब्वे को 100 रनों के बड़े अंतराल से हराया। यह पांचवीं बार था जब भारत ने टी20 प्रारूप से 100 या इससे अधिक रनों के अंतर से जीत दर्ज की। भारत की इस प्रारूप में सबसे बड़ी जीत न्यूजीलैंड के खिलाफ आई थी। टीम ने पिछले साल अहमदाबाद में खेले गए मैच में न्यूजीलैंड को 168 रनों से हराया था। भारत अब तक न्यूजीलैंड, आयरलैंड, दक्षिण अफ्रीका, अफगानिस्तान और जिम्बाब्वे के खिलाफ टी20 में 100 से अधिक रनों के अंतर से जीत दर्ज की है। 
5 of 5
भारत बनाम जिम्बाब्वे - फोटो : twitter
भारत ने पाकिस्तान और ऑस्ट्रेलिया को पीछे छोड़ा
भारतीय टीम ने इस तरह एक खास उपलब्धि अपने नाम कर ली है। भारत टी20 में सबसे ज्यादा बार 100 या इससे अधिक अंतर से जीत दर्ज करने वाला देश बन गया है। भारत ने जहां पांच बार ऐसा किया है, वहीं पाकिस्तान और ऑस्ट्रेलिया ने टी20 में चार-चार बार 100 से अधिक अंतर से जीत दर्ज की है। इनके अलावा इंग्लैंड और अफगानिस्तान ने तीन-तीन बार ऐसा किया है।
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
MEA: शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब; Delhi Assembly Election: कांग्रेस ने कालकाजी से अलका लांबा को बनाया उम्मीदवार, CM आतिशी को देंगी चुनौती; BPSC Protest Live: पप्पू यादव के समर्थकों ने बिहार में किया चक्का जाम; महागठबंधन के नेता भी सड़क पर उतरे; Nitish Kumar Bihar CM : बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के मन में क्या है? किस बात पर 'सब ठीक' होगा, जानें अब; केजरीवाल का BJP पर करारा हमला: बोले- इनके पास नहीं कोई CM पद का चेहरा, ये गरीबों के दुश्मन; तोड़ रहे झुग्गियां; Supreme Court: 'मेडिकल सीटें खाली नहीं रह सकतीं, संबंधित पक्षों से बात करें', शीर्ष अदालत का केंद्र को निर्देश;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला; IND vs AUS: ड्रामे से भरा रहा सिडनी टेस्ट का पहला दिन, बुमराह-कोंस्टास से लेकर स्मिथ के कैच ने बढ़ाया रोमांच; LLC Ten10: लखनऊ के डे-स्प्रिंग ईगल्स एलएलसी टेन10 में मचाएंगे धमाल, टीम में शामिल होने के लिए 19 को ट्रायल; IND vs AUS: सिडनी में भी बना दर्शक संख्या का नया रिकॉर्ड, पहले दिन इतने प्रशंसकों ने एससीजी में देखा मैच; IND vs AUS: 'विकेट ऐसा था कि आक्रामक खेलने की मनोदशा में नहीं था', पहले दिन के खेल के बाद बोले पंत; IND vs AUS: 2024 से 14वीं बार भारत टेस्ट में 80 ओवर से पहले हुआ ऑलआउट, न्यूजीलैंड-बांग्लादेश को पीछे छोड़ा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/cricket/cricket-news/india-have-most-100-runs-margin-wins-in-t20-among-top-teams-surpass-australia-and-pakistan-in-this-list-2024-07-08 
 ----- 
