मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Rohit Sharma
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND W Vs SA W T20 2024 India Women Weakness To Improve Against South Africa Women For T20 Series
IND vs SA: भारतीय महिला टीम के पास टी20 सीरीज में बने रहने का अंतिम मौका, बल्लेबाजी में करना होगा सुधार
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, चेन्नई Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Sat, 06 Jul 2024 03:33 PM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
दक्षिण अफ्रीका के इस मौजूदा दौरे में यह पहली जीत थी और इससे पहले उसे वनडे सीरीज में 0-3 से हार का सामना करना पड़ा था, जबकि एकमात्र टेस्ट में 10 विकेट से शिकस्त मिली थी।
भारतीय महिला टीम - फोटो : BCCI Women
1
2
विस्तार
Follow Us
भारतीय महिला टीम को दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ पहले टी20 मैच में 12 रन से हार का सामना करना पड़ा था। दोनों टीमों के बीच रविवार को चेन्नई में दूसरा मुकाबला खेला जाएगा और अगर टीम को इस सीरीज में बने रहना है तो उसे बल्लेबाजी और फील्डिंग में सुधार करना होगा। भारत को शुक्रवार को हुए पहले मैच में कैच छूटने और बल्लेबाजों के खराब प्रदर्शन का खामियाजा भुगतना पड़ा जिससे टीम दक्षिण अफ्रीका के चार विकेट पर 189 रन के जवाब में 20 ओवर में चार विकेट पर 177 रन ही बना सकी। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
दक्षिण अफ्रीका के इस मौजूदा दौरे में यह पहली जीत थी और इससे पहले उसे वनडे सीरीज में 0-3 से हार का सामना करना पड़ा था, जबकि एकमात्र टेस्ट में 10 विकेट से शिकस्त मिली थी। दोनों टीमों के लिए कुछ चिंताएं बनी हुई हैं। भारत की ऋचा घोष और दक्षिण अफ्रीका की तजमिन ब्रिट्स को क्रमशः सिर में चोट और मांसपेशियों में खिंचाव के कारण मैदान से बाहर जाना पड़ा था। भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड (बीसीसीआई) के अनुसार ऋचा को कैच लेने में असफल रहने के बाद गर्दन में दर्द और चक्कर आया जिससे यह गेंद उनके चेहरे पर लगी। बीसीसीआई ने कहा, उन्हें स्कैन के लिए भेजा गया है और बीसीसीआई की मेडिकल टीम उनकी प्रगति पर नजर रख रही है।
ब्रिट्स को अपने दाहिने पैर के निचले हिस्से में गंभीर चोट के कारण स्ट्रेचर पर मैदान से बाहर ले जाना पड़ा। हालांकि वह मैच के बाद प्रेस कांफ्रेंस में आईं थी और उन्होंने पुष्टि की कि वह आगामी मैचों में खेलने के लिए तैयार हैं। मेजबान टीम के लिए उनका गेंदबाजी प्रदर्शन अच्छा रहा लेकिन खराब क्षेत्ररक्षण ने चिंता बढ़ा दी जिसमें तीन कैच छूटे और कुछ गलत क्षेत्ररक्षण हुआ।
शीर्ष क्रम को बेहतर प्रदर्शन करने की जरूरत
स्मृति मंधाना को छोड़कर भारत के बाकी बचे बल्लेबाजी शीर्ष क्रम को और बेहतर प्रदर्शन करने की जरूरत है। कप्तान हरमनप्रीत कौर और जेमिमा रोड्रिग्स की बदौलत हालांकि भारतीय मध्यक्रम प्रभावी रहा है जिन्होंने शुक्रवार को क्रमश: 35 और नाबाद 53 रन बनाए।दूसरी ओर, दक्षिण अफ्रीका ने बल्लेबाजी में विशेषकर शीर्ष क्रम ने अच्छा प्रदर्शन किया। शुक्रवार को चेपॉक की पिच औसत से बेहतर थी और रविवार को भी कमोबेश ऐसी ही रहने की उम्मीद है।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
MEA: शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब; Delhi Assembly Election: कांग्रेस ने कालकाजी से अलका लांबा को बनाया उम्मीदवार, CM आतिशी को देंगी चुनौती; BPSC Protest Live: पप्पू यादव के समर्थकों ने बिहार में किया चक्का जाम; महागठबंधन के नेता भी सड़क पर उतरे; Nitish Kumar Bihar CM : बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के मन में क्या है? किस बात पर 'सब ठीक' होगा, जानें अब; केजरीवाल का BJP पर करारा हमला: बोले- इनके पास नहीं कोई CM पद का चेहरा, ये गरीबों के दुश्मन; तोड़ रहे झुग्गियां; Supreme Court: 'मेडिकल सीटें खाली नहीं रह सकतीं, संबंधित पक्षों से बात करें', शीर्ष अदालत का केंद्र को निर्देश;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला; IND vs AUS: ड्रामे से भरा रहा सिडनी टेस्ट का पहला दिन, बुमराह-कोंस्टास से लेकर स्मिथ के कैच ने बढ़ाया रोमांच; LLC Ten10: लखनऊ के डे-स्प्रिंग ईगल्स एलएलसी टेन10 में मचाएंगे धमाल, टीम में शामिल होने के लिए 19 को ट्रायल; IND vs AUS: सिडनी में भी बना दर्शक संख्या का नया रिकॉर्ड, पहले दिन इतने प्रशंसकों ने एससीजी में देखा मैच; IND vs AUS: 'विकेट ऐसा था कि आक्रामक खेलने की मनोदशा में नहीं था', पहले दिन के खेल के बाद बोले पंत; IND vs AUS: 2024 से 14वीं बार भारत टेस्ट में 80 ओवर से पहले हुआ ऑलआउट, न्यूजीलैंड-बांग्लादेश को पीछे छोड़ा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ind-w-vs-sa-w-t20-2024-india-women-weakness-to-improve-against-south-africa-women-for-t20-series-2024-07-06 
 ----- 
