मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Rohit Sharma
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND Vs ZIM Playing 11 Prediction Today India Vs Zimbabwe Preview Players List News
IND vs ZIM: यशस्वी-दुबे और सैमसन की वापसी से टीम मैनेजमेंट की समस्याएं बढ़ीं; कौन करेगा ओपनिंग, कौन होगा बाहर?
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, हरारे Published by: स्वप्निल शशांक Updated Wed, 10 Jul 2024 02:15 PM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
भारत की पहली पसंद की टी20 टीम में रिजर्व सलामी बल्लेबाज होने के कारण जायसवाल का शुभमन गिल के साथ पारी की शुरूआत का दावा पुख्ता लगता है। हालांकि, यह देखने वाली बात होगी कि अभिषेक को मध्यक्रम में मौका मिलता है या नहीं।
भारतीय टीम - फोटो : BCCI
12
3
1
विस्तार
Follow Us
टी20 विश्व कप विजेता खिलाड़ियों की वापसी के साथ जिम्बाब्वे के खिलाफ बुधवार को यहां तीसरे टी20 मैच में भारतीय टीम के लिए यशस्वी जायसवाल और अभिषेक शर्मा में से एक का चयन काफी मुश्किल होगा। जायसवाल, संजू सैमसन और शिवम दुबे टी20 विश्व कप में भारतीय टीम का हिस्सा थे। उनकी वापसी से टीम इंडिया मजबूत हुई है। पहला टी20 गंवाने के बाद दूसरे टी20 में भारत ने जिम्बाब्वे को 100 रन से हराकर पांच मैचों की सीरीज को 1-1 से बराबर किया था। अब दोनों टीमों के बीच सीरीज का तीसरा टी20 बुधवार को हरारे स्पोर्ट्स क्लब मैदान में ही खेला जाएगा।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
कौन करेगा ओपनिंग?
भारतीय टीम - फोटो : BCCI
बाएं हाथ के सलामी बल्लेबाज अभिषेक ने दूसरे मैच में 46 गेंद में शतक लगाया था। हालांकि, भारत की पहली पसंद की टी20 टीम में रिजर्व ओपनर होने के कारण जायसवाल का शुभमन गिल के साथ पारी की शुरूआत का दावा पुख्ता लगता है। जायसवाल ने 17 टी20 अंतरराष्ट्रीय मैचों में एक शतक और चार अर्धशतक की मदद से और 161 से अधिक के स्ट्राइक रेट से 502 रन बनाए हैं। हालांकि, भारतीय टीम आमतौर पर विनिंग कॉम्बिनेशन के साथ छेड़छाड़ नहीं करती।

The #T20WorldCup-winning trio is in the house... 👏 👏

... and they are 𝙍𝙖𝙧𝙞𝙣𝙜 𝙏𝙤 𝙂𝙤! 💪 💪#TeamIndia | #ZIMvIND | @IamSanjuSamson | @IamShivamDube | @ybj_19 pic.twitter.com/E0rNOkHmTz

— BCCI (@BCCI) July 9, 2024
क्या बेंच पर बैठेंगे अभिषेक?
अभिषेक शर्मा - फोटो : BCCI
साथ ही ऐसा होता नहीं है कि एक यादगार पारी खेलने के बाद किसी बल्लेबाज को अगले मैच में बाहर कर दिया जाए। वैसे ईशान किशन, मनोज तिवारी और करूण नायर यह झेल चुके हैं। तिवारी को वेस्टइंडीज के खिलाफ 2011 में पहले वनडे शतक के बाद टीम से बाहर कर दिया गया था, जबकि नायर 2016 में इंग्लैंड के खिलाफ टेस्ट में तिहरा शतक लगाने के बाद टीम में जगह नहीं पा सके थे। ईशान किशन वनडे में दोहरा शतक लगाने के बाद अगले मैच में बेंच पर बैठा दिए गए थे। ऐसे में देखने वाली बात होगी कि अभिषेक को टीम में क्या रोल दिया जाता है। टीम मैनेजमेंट के लिए यह चिंता का सबब होगा।
यशस्वी-अभिषेक दोनों खेल सकते हैं
यशस्वी जायसवाल - फोटो : twitter
कप्तान शुभमन अंडर 14 दिनों के अपने सबसे अच्छे दोस्त के साथ यह नाइंसाफी होने नहीं देने की पूरी कोशिश करेंगे। अगर ऐसा होता है तो यशस्वी या अभिषेक में से किसी एक को बल्लेबाजी क्रम में नीचे उतरना होगा। राजस्थान रॉयल्स के लिए आईपीएल में तीसरे नंबर पर बल्लेबाजी करने वाले सैमसन को पांचवें नंबर पर उतरना पड़ सकता है और ऐसे में ऋतुराज गायकवाड़ को चौथे नंबर पर उतारा जा सकता है।
सैमसन और दुबे को भी मिल सकता है मौका
भारतीय टीम - फोटो : BCCI
यशस्वी जायसवाल प्लेइंग-11 में बी साइ सुदर्शन को रिप्लेस कर सकते हैं जो पहले दो मैचों के लिए ही स्क्वॉड में चुने गए थे। वहीं, सैमसन ध्रुव जुरेल की जगह प्लेइंग-11 में एंट्री पा सकते हैं। टी20 विश्व कप में प्लेइंग-11 का हिस्सा रहे शिवम दुबे को रियान पराग की जगह टीम में शामिल किया जा सकता है। पराग पहले टी20 में दो रन बना सके थे, जबकि दूसरे में उन्हें बल्लेबाजी का मौका नहीं मिला था।
भारत बनाम जिम्बाब्वे - फोटो : twitter
जहां तक जिम्बाब्वे का सवाल है तो उसे अपनी बल्लेबाजी में सुधार करना होगा। हरारे स्पोटर्स क्लब की पिच पर अतिरिक्त उछाल में स्पिनर रवि बिश्नोई और वाशिंगटन सुंदर को खेलना मुश्किल हो रहा था। मेजबान कप्तान सिकंदर रजा चल नहीं पा रहे, जबकि बाकी बल्लेबाज भारतीय गेंदबाजों का सामना करने में सक्षम नहीं दिख रहे। पहले मैच में 13 रन से अप्रत्याशित हार झेलने के बाद भारतीय टीम ने समय पर सही फैसला लेते हुए पांच विशेषज्ञ गेंदबाजों के साथ खेला। कप्तान गिल को पहले दो मैचों में मिली नाकामी के बाद एक अच्छी पारी खेलनी होगी ।
दोनों टीमों की संभावित प्लेइंग-11
भारत बनाम जिम्बाब्वे - फोटो : twitter
भारत: शुभमन गिल (कप्तान), अभिषेक शर्मा, यशस्वी जायसवाल, ऋतुराज गायकवाड़, संजू सैमसन, शिवम दुबे, रिंकू सिंह, वॉशिंगटन सुंदर, रवि बिश्नोई, आवेश खान, मुकेश कुमार।

जिम्बाब्वे: सिकंदर रजा (कप्तान), ब्रायन बेनेट, जोनाथन कैंपबेल, तेंदई चतारा, ल्यूक जोंगवे, इनोसेंट काया, क्लाइव मैंडेड (विकेटकीपर), वेस्ली मधेवेरे, वेलिंगटन मसाकाद्जा, ब्लेसिंग मुजारबानी, डियोन मायर्स।
लाइव स्ट्रीमिंग की पूरी जानकारी
भारत बनाम जिंबाब्वे - फोटो : Zimbabwe Cricket
हम भारत और जिम्बाब्वे के बीच तीसरे टी20 मैच के लाइव टेलीकास्ट से जुड़ी सारी जानकारी आपको यहां दे रहे हैं...

कब है भारत और जिम्बाब्वे के बीच पांच मैचों की टी20 सीरीज का तीसरा मुकाबला?
भारत और जिम्बाब्वे के बीच सीरीज का तीसरा टी20 मैच 10 जुलाई यानी बुधवार को खेला जाएगा। 

कहां खेला जाएगा भारत और जिम्बाब्वे के बीच सीरीज का तीसरा टी20 मैच?
भारत और जिम्बाब्वे के बीच पांच मैचों की सीरीज का तीसरा टी20 मैच हरारे के हरारे स्पोर्ट्स क्लब में खेला जाएगा। 

कब शुरू होगा भारत और जिम्बाब्वे के बीच सीरीज का तीसरा मैच?
भारत और जिम्बाब्वे के बीच पांच मैचों की टी20 सीरीज का तीसरा मैच भारतीय समयानुसार शाम साढ़े चार बजे से खेला जाएगा। टॉस उससे आधे घंटे पहले यानी शाम चार बजे होगा। 

कौन से टीवी चैनल पर प्रसारित होगा मैच?
सोनी स्पोर्ट्स नेटवर्क के पास भारत-जिम्बाब्वे सीरीज के प्रसारण के अधिकार हैं। इसके अलग-अलग चैनल पर आप हिंदी और अंग्रेजी में लाइव कमेंट्री सुन सकते हैं। 

फोन या लैपटॉप पर कैसे देख सकते हैं लाइव मैच?
इस मैच की लाइव-स्ट्रीमिंग सोनी लिव (Sony Liv) एप पर देखी जा सकती है। साथ ही इस सीरीज से जुड़ी खबरें Amarujala.com पर पढ़ सकते हैं।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
MEA: शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब; Delhi Assembly Election: कांग्रेस ने कालकाजी से अलका लांबा को बनाया उम्मीदवार, CM आतिशी को देंगी चुनौती; BPSC Protest Live: पप्पू यादव के समर्थकों ने बिहार में किया चक्का जाम; महागठबंधन के नेता भी सड़क पर उतरे; Nitish Kumar Bihar CM : बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के मन में क्या है? किस बात पर 'सब ठीक' होगा, जानें अब; केजरीवाल का BJP पर करारा हमला: बोले- इनके पास नहीं कोई CM पद का चेहरा, ये गरीबों के दुश्मन; तोड़ रहे झुग्गियां; Supreme Court: 'मेडिकल सीटें खाली नहीं रह सकतीं, संबंधित पक्षों से बात करें', शीर्ष अदालत का केंद्र को निर्देश;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला; IND vs AUS: ड्रामे से भरा रहा सिडनी टेस्ट का पहला दिन, बुमराह-कोंस्टास से लेकर स्मिथ के कैच ने बढ़ाया रोमांच; LLC Ten10: लखनऊ के डे-स्प्रिंग ईगल्स एलएलसी टेन10 में मचाएंगे धमाल, टीम में शामिल होने के लिए 19 को ट्रायल; IND vs AUS: सिडनी में भी बना दर्शक संख्या का नया रिकॉर्ड, पहले दिन इतने प्रशंसकों ने एससीजी में देखा मैच; IND vs AUS: 'विकेट ऐसा था कि आक्रामक खेलने की मनोदशा में नहीं था', पहले दिन के खेल के बाद बोले पंत; IND vs AUS: 2024 से 14वीं बार भारत टेस्ट में 80 ओवर से पहले हुआ ऑलआउट, न्यूजीलैंड-बांग्लादेश को पीछे छोड़ा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ind-vs-zim-playing-11-prediction-today-india-vs-zimbabwe-preview-players-list-news-2024-07-09 
 ----- 
