Noticias de Último Momento

NBA y NFL: Juntos en la Navidad y porque Netflix y Disney está detrás de toda la transmisión

Buscar
Switch skin
Menú
 Página Principal/Fútbol/Ecuador vs. Guatemala: día, hora, cómo ver en vivo, posibles formaciones y toda la previa del amistoso
FútbolFútbol ArgentinoFútbol LatinoamericanoPronósticos Deportivos
Ecuador vs. Guatemala: día, hora, cómo ver en vivo, posibles formaciones y toda la previa del amistoso
 Ubaldo Kunz 
Follow on X
20/03/2024 - 03:47 pm
 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
 Ecuador vs. Guatemala se miden en un amistoso internacional.

Las selecciones sudamericanas se preparan para afrontar a mediados de 2024 una nueva edición de la Copa América. Por eso, aprovecharán las fechas FIFA que habrá en los meses previos para llegar en buena forma. Uno de los amistosos de esta ventana de marzo será el que disputarán Ecuador vs. Guatemala. Un compromiso internacional que le servirá a ambos equipos para seguir .

Amistoso Internacional
Cuotas de

El partido entre Ecuador vs. Guatemala será el primer encuentro amistoso del año para Ecuador, y el segundo para Guatemala, que arrancó el año enfrentando a Islandia, partido también disputado en Estados Unidos. ¿Quién creés que se quedará con el triunfo en el amistoso internacional?

¿Cuándo juegan Ecuador vs. Guatemala?

El partido entre la Selección de Ecuador vs. Guatemala se disputará el próximo jueves 21 de marzo de 2024 a partir de las 19.30 hs. (horario de Ecuador) y 18.30 hs. (horario de Guatemala). El encuentro se disputará en el Estadio Red Bull Arena, de New Jersey, Estados Unidos.

¿Sabías como elegir LA MEJOR CASA DE APUESTA para tus jugadas?

Trucos y claves para que tus apuestas deportivas mejoren y sepas donde realizar tus jugadas.

Tu hora de ganar

Los horarios en el resto del mundo:

Argentina, Brasil, Chile y Uruguay: 21.30 hs
Bolivia y Venezuela: 20.30 hs
Colombia, Ecuador y Perú: 19.30 hs
México y Guatemala: 18.30 hs
España: 01.30 hs

¿Cómo llegan Ecuador y Guatemala al próximo amistoso internacional?

La Selección de Ecuador tuvo un arranque irregular en las Eliminatorias Sudamericanas. Consiguió buenas victorias en casa frente a Uruguay y Chile, se llevó un triunfazo de la altura de La Paz ante Bolivia, pero también dejó escapar algunos puntos en los empates frente a Colombia y Venezuela que le hubiesen permitido escalar varias posiciones. Hoy en día está en la quinta ubicación, por detrás de Argentina, Uruguay, Colombia y Venezuela.

Por el lado de Guatemala, las expectativas de la selección centroamericana son diferentes. A la espera del inicio de las Eliminatorias Concacaf para la próximo Copa del Mundo, el equipo dirigido por Luis Fernando Tena se medirá primero ante Ecuador y luego ante Venezuela en dos partidos que servirán como banco de prueba para darle forma al equipo que irá en busca de una clasificación histórica.

La posible formación de Ecuador vs. Guatemala

Los 11 de la Selección de Ecuador: Alexander Domínguez; Angelo Preciado, Félix Torres, Robert Arboleda, William Pacho; Carlos Gruezo, Moisés Caicedo; Ángel Mena, Kendry Páez, Junior Sornoza, Gonzalo Plata; Jordy Caicedo y Enner Valencia. DT: Félix Sánchez Bas.

La posible formación de Guatemala vs. Ecuador

Los 11 de la Selección de Guatemala: Nicholas Hagen; Diego Santis, José Carlos Pinto, José Morales, Kevin Ruiz; Óscar Castellanos, Óscar Santiz, Alejandro Galindo, Marco Domínguez; Antonio de Jesús López y José Martínez. DT: Luis Fernando Tena.

¿Dónde ver Ecuador vs. Guatemala en vivo por TV y online?

La televisación del partido amistoso entre la Selección Ecuador vs. Guatemala se podrá ver EN VIVO y por TV a través de la señal de El Canal del Fútbol en el territorio ecuatoriano. Por su parte, en Guatemala se podrá ver a través de la pantalla de Tigo Sports.

Además, el encuentro se podrá ver de manera online. Para ellos, deberás registrarte y crear una cuenta en las plataformas de ECDF o Triller TV+.

Seguí mis marcadores en vivo de la Selección de Ecuador. En 365Scores encuentra partidos en vivo, tabla de goleadores, resultados y posiciones de las Eliminatorias Sudamericanas.


 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
Ubaldo Kunz
Redactor de 365Scores. Ex La Pagina Millonaria, ex La Máquina River y ex Subconectados. Escribo y sigo las carreras, estadísticas y noticias de Lionel Messi, Cristiano Ronaldo, Ángel Di María y Miguel Borja. More »

1331 Articles

Facebook
X
Instagram
Artículos relacionados
CONFIRMADO. Juárez se refuerza con Jesús Murillo
diciembre 25, 2024
NBA y NFL: Juntos en la Navidad y porque Netflix…
diciembre 24, 2024
Tu Guía Definitiva para el Entretenimiento en el Día de…
diciembre 24, 2024
Deja un comentario

Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con *

Comentario *

Nombre *

Correo electrónico *

Web

 Guardar mi nombre, correo electrónico y sitio web en este navegador para la próxima vez que haga un comentario.

Todos los derechos reservados 2024
Fútbol Argentino LigaMX Liga BetPlay Juegos Olímpicos Casas de apuestas
Facebook
X
YouTube
Instagram
Volver al botón superior
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.365scores.com/es/news/ecuador-vs-guatemala-previa-amistoso/ 
 ----- 
