Noticias de Último Momento

Premier League 24-25: estos son los favoritos a ganar el título

Buscar
Switch skin
Menú
 Página Principal/Fútbol Internacional/Venezuela vs. Italia: día, hora, cómo ver en vivo, posibles formaciones y toda la previa del amistoso
FútbolFútbol InternacionalFútbol Latinoamericano
Venezuela vs. Italia: día, hora, cómo ver en vivo, posibles formaciones y toda la previa del amistoso
 Ubaldo Kunz 
Follow on X
19/03/2024 - 05:49 pm
 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
 Venezuela vs. Italia se miden en un amistoso internacional en Estados Unidos.

La Vinotinto viene haciendo una gran eliminatoria y está en franca evolución. Ahora se viene una Copa América y es hora de cambiar de chip. Antes, se vienen algunos amistosos y en la fecha FIFA de marzo afrontará un partido de primer nivel: Venezuela vs. Italia se enfrentará en un compromiso internacional que servirá medir fuerzas ante un rival de fuste.

Amistoso Internacional
Cuotas de

El partido entre Venezuela vs. Italia será el primero de esta fecha FIFA de marzo de 2024, ya que luego se medirá en otro amistoso frente a Guatemala. ¿Quién creés que se quedará con el triunfo en el amistoso internacional?

¿Cuándo juegan Venezuela vs. Italia?

El partido entre la Selección de Venezuela vs. Italia se disputará el próximo jueves 21 de marzo de 2024 a partir de las 17.00 hs. (Venezuela) y 20.00 hs. (Italia). El encuentro se disputará en el Estadio DRV PNK, de Fort Lauderdale, Florida, Estados Unidos.

¡Estos son los mejores BONUS en las casas de apuestas deportivas!

Si vas a apostar, hay que conocer todos los secretos: te contamos las claves de los bonus y las mejores opciones para ganar más dinero.

Descubre los trucos

Los horarios en el resto del mundo:

Argentina, Brasil, Chile y Uruguay: 18.00 hs
Bolivia y Venezuela: 17.00 hs
Colombia, Ecuador y Perú: 16.00 hs
México: 15.00 hs
España e Italia: 20.00 hs

¿Cómo llegan Venezuela e Italia al partido amistoso?

La Selección de Venezuela es una de las grandes revelaciones de las Eliminatorias Sudamericanas. Los dirigidos por Fernando Batista se ubica en la cuarta posición, está a 6 puntos del líder (Argentina) y apenas perdió 1 partido de 6. Para este amistoso contará con algunas bajas obligadas por lesión, como son los casos de Josef Martínez y Yeferson Soteldo.

Por su parte, la Selección de Italia mantiene la expectativa de volver a participar de una Copa del Mundo. Mientras tanto, en la ronda clasificatoria para la próxima Eurocopa, marcha segundo en el Grupo C y es escolta de Inglaterra junto a Ucrania. Tiene 4 victorias, 2 empates y 2 derrotas en ocho partidos y llegará a este amistoso frente a la Vinotinto con sus mejores hombres y sin lesionados.

La posible formación de Venezuela vs. Italia

Los 11 de la Selección de Venezuela: Rafael Romo; Alexander González, Yordan Osorio, Wilker Ángel, Miguel Navarro; Jefferson Savarino, Júnior Moreno, Cristian Casseres Jr., José Martínez, Jhon Murillo; Jovanny Bolivar y Salomón Rondón. DT: Fernando Batista.

La posible formación de Italia vs. Venezuela

Los 11 de la Selección de Italia: Gianluigi Donnarumma; Giovanni Di Lorenzo, Francesco Acerbi, Alessandro Buongiorno, Federico Dimarco; Davide Frattesi, Jorginho, Nicolò Barella; Nicolò Zaniolo, Giacomo Raspadori y Federico Chiesa. DT: Renato Portaluppi.

¿Dónde ver Venezuela vs. Italia en vivo por TV y online?

La televisación del partido amistoso entre la Selección Venezuela vs. Italia se podrá ver EN VIVO y por TV a través de la señal de Televen en el territorio venezolano. Resta la confirmación para el resto del continente.

Seguí mis marcadores en vivo de la Selección de Venezuela. En 365Scores encuentra partidos en vivo, tabla de goleadores, resultados y posiciones de las Eliminatorias Sudamericanas.

 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
Ubaldo Kunz
Redactor de 365Scores. Ex La Pagina Millonaria, ex La Máquina River y ex Subconectados. Escribo y sigo las carreras, estadísticas y noticias de Lionel Messi, Cristiano Ronaldo, Ángel Di María y Miguel Borja. More »

1331 Articles

Facebook
X
Instagram
Artículos relacionados
LaLiga 24-25: estos son los favoritos a ganar
diciembre 24, 2024
Premier League 24-25: estos son los favoritos a ganar el…
diciembre 24, 2024
Liverpool vs Leicester: Pronósticos de la Premier League (26/12/24)
diciembre 24, 2024
Deja un comentario

Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con *

Comentario *

Nombre *

Correo electrónico *

Web

 Guardar mi nombre, correo electrónico y sitio web en este navegador para la próxima vez que haga un comentario.

Todos los derechos reservados 2024
Fútbol Argentino LigaMX Liga BetPlay Juegos Olímpicos Casas de apuestas
Facebook
X
YouTube
Instagram
Volver al botón superior
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.365scores.com/es/news/venezuela-vs-italia-previa-amistoso/ 
 ----- 
