मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IRE Vs PAK 1st T20i Highlights 2024 Ireland Beats Pakistan By Five Wickets Key Highlights Result
IRE vs PAK: बाबर की कप्तानी में पाकिस्तान की हालत खराब, 17 साल बाद आयरलैंड ने दी मात, आखिरी ओवर में पलटा मैच
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, डबलिन Published by: Mayank Tripathi Updated Sat, 11 May 2024 12:57 PM IST
सार
57097 Followers
क्रिकेट
डबलिन में खेले गए इस मुकाबले में पाकिस्तान ने पहले बल्लेबाजी करते हुए 20 ओवर में छह विकेट गंवाकर 182 रन बनाए। जवाब में आयरलैंड ने 19.5 ओवर में पांच विकेट गंवाकर 183 रन बनाए और मुकाबला अपने नाम कर लिया।
आयरलैंड बनाम पाकिस्तान - फोटो : PCB/twitter
3
1
विस्तार
Follow Us
टी20 विश्व कप 2024 से पहले पाकिस्तान की स्थिति नाजुक है। इसका नजारा आयलैंड के खिलाफ खेले गए पहले टी20 मैच में देखने को मिला। बाबर आजम की कप्तानी में खेले गए इस मुकाबले में पाकिस्तान को पांच विकेट से करारी शिकस्त का सामन करना पड़ा। आयरलैंड ने 182 रन के लक्ष्य को एक गेंद के शेष रहते हासिल कर लिया। इस मैच में एंड्रयू बलबिरनी ने 77 रनों की तूफानी पारी खेलकर टीम को जीत दिलाने में अहम भूमिका निभाई। 2007 के बाद आयरलैंड ने पहली बार पाकिस्तान को हराया है। तब विश्व कप के मुकाबले में आयरलैंड को जीत मिली थी।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


डबलिन में खेले गए इस मुकाबले में पाकिस्तान ने पहले बल्लेबाजी करते हुए 20 ओवर में छह विकेट गंवाकर 182 रन बनाए। सईम अयूब ने 45, बाबर आजम ने 57 और इफ्तिकार अहमद ने 37 रनों की पारी खेली। इन तीनों के अलावा टीम का कोई भी बल्लेबाज विकेट पर ज्यादा देर तक टिक नहीं पाया।  जवाब में आयरलैंड ने 19.5 ओवर में पांच विकेट गंवाकर 183 रन बनाए और मुकाबला अपने नाम कर लिया। इस जीत के साथ आयरलैंड तीन मैचों की सीरीज में 3-1 से आगे हो गई है। 


आखिरी ओवर का रोमांच
20वें ओवर में आयरलैंड को 11 रनों की दरकार थी। कर्टिस कैम्फर और गैरेथ डेलानी क्रीज पर मौजूद थे। पारी का आखिरी ओवर अब्बास अफरीदी फेंक रहे थे। पहली गेंद पर अब्बास ने चौका लगाया। अब जीत के लिए टीम को सात रन की जरूरत थी। दूसरी गेंद पर कोई रन नहीं गया। तीसरी गेंद पर कैम्फर ने दो रन चुराए। अब लक्ष्य पांच रन दूर बचा। चौथी गेंद पर कैम्फर ने एक और चौका लगाया और स्कोर बराबरी पर पहुंचा दिया। पांचवीं गेंद पर आयरलैंड को लेग बाई का रन मिल गया और टीम यह मैच पांच विकेट से जीत गई।


पाकिस्तान की करारी हार ने खोली पोल
पाकिस्तान की करारी हार ने उनकी टी20 विश्व कप की तैयारियों की पोल खोल दी है। हाल ही में पाकिस्तान क्रिकेट बोर्ड (पीसीबी) ने गैरी कर्स्टन को मुख्य कोच नियुक्त किया। इसके अलावा पीसीबी के प्रमुख मोहसिन नकवी ने एलान किया कि खिताब जीतने पर बोर्ड प्रत्येक खिलाड़ी को 1 लाख अमेरिकी डॉलर की धनराशि इनाम के रूप में देगा। हालांकि, टीम के प्रदर्शन को देखकर ऐसा नहीं लग रहा कि उनका खिताब जीतने का सपना पूरा होगा। 


फिटनेस संबंधी समस्याओं के कारण टाली गई घोषणा
मीडिया रिपोर्ट के अनुसार, पाकिस्तान क्रिकेट बोर्ड (पीसीबी) ने कुछ खिलाड़ियों की फिटनेस और प्रदर्शन की समस्या को देखते हुए विश्व कप टीम की घोषणा को मई के अंत तक टाल दिया है। पीसीबी के सूत्र ने बताया कि पाकिस्तान 23 या 24 मई को अपनी टी20 विश्व कप की टीम घोषित करेगा। मालूम हो कि आईसीसी द्वारा टूर्नामेंट में भाग लेने वाली सभी टीमों के लिए विश्व कप तकनीकी समिति से अनुमति के बिना टीम में बदलाव करने की अंतिम तिथि 24 मई है। प्रबंधन और चयनकर्ता मोहम्मद रिजवान, आजम खान, इरफान खान नियाजी और हारिस रऊफ की चोट से चिंतित हैं और वे आयरलैंड तथा इंग्लैंड में उनके प्रदर्शन पर नजर रखेंगे। 

भारत-पाक में होगी भिड़ंत
टी20 विश्व कप में भारत और पाकिस्तान की टीमें एक ही ग्रुप में शामिल हैं और इन दोनों टीमों के बीच नौ जून को न्यूयॉर्क में मुकाबला खेला जाएगा। इससे पहले, भारत और पाकिस्तान के बीच पिछले साल भारत में खेले गए वनडे विश्व कप में ग्रुप चरण का मुकाबला अहमदाबाद के  नरेन्द्र मोदी स्टेडियम में खेला गया था, जहां भारत ने जीत दर्ज की थी।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
US: 'लोगों को रौंदता ट्रक, गोलियों...', चश्मदीद ने बताया नए साल पर हुए न्यू ऑर्लियंस में आतंकी हमले का मंजर; New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; Maharashtra: 'चाचा-भतीजे का विवाद खत्म हो', डिप्टी सीएम अजित पवार की मां ने भगवान विट्ठल से की प्रार्थना; Apna Adda 26: अब छोटे शहरों तक खुद पहुंच रहा मुंबई का सिनेमा, कास्टिंग डायरेक्टर राम रावत के दिलचस्प खुलासे; लखनऊ हत्याकांड: मशहूर होना चाहता था हत्यारा, बनाया छह मिनट का वीडियो, पुलिस से पूछता रहा सोशल मीडिया रिएक्शन;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; सिडनी टेस्ट में 52 साल पुराना रिकॉर्ड तोड़ सकते हैं जसप्रीत बुमराह; मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ire-vs-pak-1st-t20i-highlights-2024-ireland-beats-pakistan-by-five-wickets-key-highlights-result-2024-05-11 
 ----- 
