Passer au contenu principal
PUBLICITÉ

NBA
Repêchage
Nouvelles
Vidéos
Résultats
Calendrier
Classements
Plus
NBABasketball
Les Clippers sans Kawhi Leonard pour une durée inconnue
Kawhi Leonard - Getty
PUBLICITÉ
RDS.ca
Publié
le 17 oct. 2024 à 15 h 44 HE
Mise à jour
le 17 oct. 2024 à 19 h 02 HE
Partager
Plus d'options

Kawhi Leonard sera tenu à l'écart du jeu pour une durée indéterminée, a appris l'informateur d'ESPN Shams Charania jeudi. Leonard est au coeur de sa remise en forme après avoir été aux prises avec de l'inflammation dans le genou droit.

L'athlète de 33 ans n'a pas participé au camp des Clippers jusqu'ici. Ces derniers lanceront leur saison mercredi prochain contre les Suns de Phoenix.

PUBLICITÉ

« Il n'a pas fait partie de ce que nous faisons quotidiennement, a dit l'entraîneur adjoint des Clippers Brian Shaw après l'entraînement de mercredi. Je sais que l'équipe dit que le plan est d'être patient avec lui, donc il fait tout ce qui est en son pouvoir pour reprendre de la force dans son genou. Nous allons avancer avec les joueurs que nous avons. »

L'Américain avait prolongé sa liaison avec les Clippers cet hiver, avec une prolongation de contrat de trois saisons.

Contenus Liés
Toutes les nouvelles NBA
Toutes les vidéos de NBA

L'année dernière, il a maintenu des moyennes de 23,7 points ainsi que 6,1 rebonds en 68 matchs avec les Clippers. Il s'agissait de sa quatrième campagne avec l'équipe.

Leonard a raté les huit derniers matches de la saison 2023-24. Il n'a disputé que deux matches au premier tour, où les Clippers ont été battus en six rencontres par les Mavericks de Dallas.

Leonard a raté toute la campagne 2021-22 à cause d'une déchirure ligamentaire au genou droit. Depuis qu'il s'est joint aux Clippers, à l'été 2019, il a raté 179 rencontres, sur une possibilité de 435.

Il a aussi défendu les couleurs des Raptors de Toronto et des Spurs de San Antonio au cours de sa carrière.

Leonard a été élu Joueur par excellence de la Finale de la NBA à deux occasions au cours de sa carrière.

 

ARTICLES RÉCENTS NBA
Les matchs des Lakers et des Clippers reportés
Il y a 6 heures
SGA et le Thunder recommencent à gronder
Il y a 15 heures
La maison familiale de Steve Kerr détruite par les feux
9 janv.
Les Raptors ne sont qu'une autre victime des Cavaliers
9 janv.
App RDS
Conditions de RDS Direct
Communiqués
Emplois
Conditions
Politique
Trousse média
Ventes
Registres de publicités politiques
Programme d’accessibilité
Aide
Paramètres des témoins
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)

© 2025 Tous droits réservés.

PUBLICITÉ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.rds.ca/basketball/nba/nba-les-clippers-sans-kawhi-leonard-pour-une-duree-inconnue-1.19393285 
 ----- 
