週刊AIプロ野球コンシェル
i

DeNA東が驚異の12連勝！NPB史上シーズン最多連勝は誰？

2023-09-27
DeNA

週刊AIプロ野球コンシェルが回答！

DeNA東投手は、驚異的な12連勝を達成しました！NPB史上のシーズン最多連勝は、13年に田中将大投手が記録した24連勝であり、セ・リーグ最多連勝は51年に松田清治投手が記録した19連勝です。DeNAでは、大洋時代の83年に遠藤一彦投手が12連勝を達成し、40年ぶりの最多連勝記録となりました。
️
※この文章はOpenAIにより自動生成されたものであり、正確性を保証するものではありません
元記事を読む
DeNA　東でCS王手!球団最長タイ12連勝でタイトル争い独走16勝＆セ歴代最高タイ勝率.889
関連記事
DeNA　東でCS王手!球団最長タイ12連勝でタイトル争い独走16勝＆セ歴代最高タイ勝率.889
2023年9月27日 05:30
【内田雅也の追球】難しい「ピーキング」　不調に陥った阪神打線　CSまで、いかに心身ともに持っていくか
2023年9月26日 08:00
おすすめ
最新 バックナンバー

【超神水】宗山の愛飲ドリンクの味の秘密は？

楽天

2025-01-11

【MLB開幕戦】東京Ｄの1人55万円シートがプレミアムなワケは？

大谷翔平

2025-01-11

【新体制】ファイターズガール新メンバーは？

日本ハム

2025-01-11

【前ソフトバンク監督の見解】藤本氏が考える甲斐のFA流出理由は？

ソフトバンク

2025-01-11

【歴代ベストナイン】伊東勤が捕手出身の監督目線で選んだ最強チームは？

西武

2025-01-11

【阪神2軍】69年ぶりに“復活”するジャガーズって？

阪神

2025-01-11

【熱き祈願】中村奨「変わりたいという一心」で護摩行に臨んだ理由は？

広島

2025-01-10

【久々にゾクゾク】“秒”で記者の心を“盗んだ”鷹のスピードスター候補　その名は…

ソフトバンク

2025-01-08

【現役ドラフト】DeNAのチーム統括本部長は浜地をどう評価した？

DeNA

2024-12-25

【現役ドラフト】上茶谷が入団会見で抜群のつかみ！どんなつかみだった？

ソフトバンク

2024-12-25

リンク

投手成績

打者成績

隠しマイク

週刊AIプロ野球コンシェルに質問する

こちらもおすすめ
PR ()
PR ()
ドジャースがグラテロル、コペックの救援右腕2人と契約合意　年俸調停を回避
PR ()
LA出身のヌートバー　10万人に避難指示のLA高級住宅街近隣の山火事鎮火へ「祈りを捧げる」
PR ()
PR ()
PR ()
日本ハム　練習用ユニホーム新調　暑さ対策白基調に変更、沖縄での春季キャンプから導入
Recommended by 
このサイトについて  個人情報について
情報の外部送信について  免責事項
ご意見  購読申し込み  PC版
Copyright © SPORTS NIPPON NEWSPAPERS.
All Rights Reserved.

Sponichi Annexに掲載の記事・写真・カット等の転載を禁じます。
すべての著作権はスポーツニッポン新聞社と情報提供者に帰属します。
 
 
 ----- 
 Source link : https://ai.sponichi.co.jp/baseball/articles/269 
 ----- 
