मेरा शहर

होम
 
लाइफ स्टाइल
 
यात्रा
 
हैल्थ एंड फिटनेस
 
फैशन
 
फूड
 
रिलेशनशिप
 
HMPV Virus Cases
HMPV Outbreak
Lohri Special Traditional Food
Yoga Tips
HMPV
Swami Vivekananda Jayanti 2025
Pongal 2025 Rangoli Designs
Lohri 2025 Special Food
Parenting Tips
Relationship Tips
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Lifestyle ›   Travel ›   Valentine Day 2024 Home Decoration Ideas In Hindi
Valentine Day 2024: घर पर मनाने जा रहे हैं वैलेंटाइन डे तो इस तरह करें सजावट, जानें इस बारे में सबकुछ
लाइफस्टाइल डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शिवानी अवस्थी Updated Wed, 14 Feb 2024 09:28 AM IST
1 of 5
Valentine Day 2024 - फोटो : social media
3

Valentine Day 2024: फरवरी प्यार का महीना है। प्यार हवाओं में ही नहीं, आपके आसपास भी महसूस होना चाहिए। इसलिए लोग इस महीने वैलेंटाइन सप्ताह को बहुत उत्साह से मनाते हैं। कपल एक दूसरे के लिए पूरा हफ्ता कर देते हैं। रोज कुछ-कुछ खास दिन मनाकर उन्हें अपनी अहमियत का अहसास कराते हैं। 14 फरवरी को वैलेंटाइन डे मनाया जाता है। साथी के साथ वैलेंटाइन डे को खास तरीके से मनाने के लिए कई तरीके अपना सकते हैं। इस दिन कपल्स अपने पार्टनर को घर पर ही कई तरह से सरप्राइज देने का प्लान बनाते हैं। वैलेंटाइन डे के लिए घर की सजावट करना चाहते हैं तो कुछ खास तरीके अपना सकते हैं।

2 of 5
balloon - फोटो : istock
लाल रंग के गुब्बारों से घर को सजाएं

वैलेंटाइन डे को हर कोई खास बनाने की कोशिश करता है। इसके लिए आपको अपने घर की सजावट रोमांटिक लुक में करनी है। इसके लिए आप लाल रंग के गुब्बारों का इस्तेमाल कर सकते हैं और वो भी दिल वाले। दीवार से लेकर नीचे जमीन पर इन गुब्बारों को लगा सकते हैं। साथ ही लाल रंग के फूलों से घर को सजा सकते हैं। लाल रंग के रिबन से दीवारों को सजा सकते हैं। साथ ही बैड के चारों तरफ भी लाल गुब्बारे लगा सकते हैं और कमरे की लाइट लाल रंग की कर सकते हैं।
3 of 5
candle light dinner - फोटो : istock
कैंडल लाइट डिनर से खुश करें पार्टनर को
 
अगर आप वैलेंटाइन डे के दिन घर पर ही अपने पार्टनर को सरप्राइज देना चाहते हैं, तो इसके लिए आप एक स्पेशल कैंडल लाइट डिनर का व्यवस्था कर सकते हैं। इसके लिए आप डिनर टेबल को भी सजा सकते हैं। इसमें आपकी मदद कैंडल, फूल और चॉकलेट कर सकते हैं। डिनर टेबल पर कैंडल जलाकर आप फूल से भी सजावट कर सकते हैं। साथ ही आप दिल के आकार वाला केक भी ला सकते हैं, जिस पर वैलेंटाइन डे लिखा हो।
4 of 5
डेमो इमेज
मोमबत्तियां कर सकती हैं मदद

जब हम घर के अंदर घुसते हैं, तो वहीं से हमारी नजरें घर पर पड़नी शुरू हो जाती है। ऐसे में जरूरी है कि सजावट घर के गेट से ही की जाए, जिसमें आपकी मदद मोमबत्तियां कर सकती हैं। गेट के अगल-बगल और रास्ते पर आप मोमबत्तियां जला सकते हैं। आप ऐसा भी कर सकते हैं कि जैसे- घर के दरवाजे से आपने मोमबत्तियां जलाते हुए एक रास्ता बनाया, और उस रास्ते को वहां पर खत्म किया जहां आपने अपने पार्टनर के लिए गिफ्ट रखा हो। ऐसा करने से आपके पार्टनर काफी खुश हो सकते हैं और आपका वैलेंटाइन डे काफी अच्छा हो सकता है।
5 of 5
Decoration - फोटो : Istock
हर कोने को जगमगाएं

वैलेंटाइन डे के खास मौके पर आप अपने घर के हर कोने को जगमगा सकते हैं। इसके लिए आपको करना ये है कि आपको घर में पड़ी खाली बोतलों को लेना है और उनमें लाइट लगानी है, और फिर इन बोतलों को बैठक, कमरे आदि जगहों के कोने में रख दें। इनकी रोशनी देखते ही बनती है। अगर आपके पास इतनी लाइट नहीं है तो आप मोमबत्ती की मदद से भी ये सब कर सकते हैं, ताकि वैलेंटाइन डे के दिन हर कोने में उजाला हो सके और आपके घर की सुंदरता में चार चांद लग सके।
अगली फोटो गैलरी देखें

सबसे विश्वसनीय हिंदी न्यूज़ वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें  लाइफ़ स्टाइल से संबंधित समाचार (Lifestyle News in Hindi), लाइफ़स्टाइल जगत (Lifestyle section) की अन्य खबरें जैसे हेल्थ एंड फिटनेस न्यूज़ (Health  and fitness news), लाइव फैशन न्यूज़, (live fashion news) लेटेस्ट फूड न्यूज़ इन हिंदी, (latest food news) रिलेशनशिप न्यूज़ (relationship news in Hindi) और यात्रा (travel news in Hindi)  आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़ (Hindi News)।  

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाए', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Bajpayee: 'जान मार देगी ये इंडस्ट्री', मनोज बाजपेयी ने किया सुशांत सिंह राजपूत को चेतावनी देने का खुलासा; Supreme Court: 'यह अदालत की राय बनाम विधायिका होगी', सीईसी-चुनाव आयक्तों के चयन पर अगले महीने होगी सुनवाई;
Latest Travel News in Hindi
HMPV Outbreak: बढ़ रहे हैं एचएमपीवी के मामले, सफर के दौरान संक्रमण से बचाव के लिए अपनाएं ये तरीके; Places Not To Visit in January: जनवरी के महीने में इन जगहों पर जाना है बेकार, भूल से भी न बनाएं सफर का प्लान; Places to Visit in Madhya Pradesh: मध्य प्रदेश के पर्यटन स्थल, जहां सर्दियों में घूमने जा सकते हैं आप; Makar Sankranti 2025: ये हैं गंगा स्नान के लिए सबसे पवित्र स्थान, जहां मकर संक्रांति के दिन लगाएं डुबकी; Winter Trip Guide: सर्दी में जाना है घूमने तो अपने साथ जरूर रखें ये चीजें, वरना ठंड में होगी हालत खराब; Budget Friendly Travel Places: केरल या कर्नाटक, बजट में कहां घूम सकते हैं आप? जानिए कितने रुपये रखें जेब में;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/lifestyle/travel/valentine-day-2024-home-decoration-ideas-in-hindi-2024-02-10 
 ----- 
