Have an account? Login

Aceptar y continuarRechazar y suscribirse
With your consent, we and our partners use cookies or similar technologies to store, access, and process personal data like your visit on this website. You can withdraw your consent or object to data processing based on legitimate interest at any time by clicking on "Learn more" or in our Cookie Policy on this website.

We and our partners process data for the following purposesActively scan device characteristics for identification, Analizar su idoneidad para ofrecerle soluciones basadas en su red de telecomunicaciones, Create profiles for personalised advertising, Create profiles to personalise content, Develop and improve services, Enriching the profile with third-party information., Measure advertising performance, Measure content performance, Sharing your browsing analysis and interest groups with third parties., Storage and access to geolocation information for targeted advertising purposes, Storage and access to geolocation information to carry out marketing studies, Store and/or access information on a device, Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources, Use limited data to select advertising, Use limited data to select content, Use precise geolocation data, Use profiles to select personalised advertising, Use profiles to select personalised content

View our 967 partners
It's News:
Andy Reid Mahomes Kelce
Steelers vs Ravens Time
Chargers vs Texans Time
Tom Brady coach candidate
Jerry Jones Cowboys coach
CFP National Championship 2025
Steve Sarkisian Quinn Ewers 
Jack Sawyer Ohio State 
Caitlin Clark 
Draymond Green Derrick Rose
Gervonta Davis
Mets Pete Alonso
Prince Harry Meghan Markle
Pamela Anderson 
Horoscope Today
Latest News
Social Security Payment 
Stimulus Payment 725
IRS Free File 2025 partners
Transitional Medicaid Assistance
Portada de Marca
Selected edition
EN
NFL
NBA
Soccer
MLB
Boxing
More Sports
Lifestyle
Volver a:
MLB
News
Scores
Schedule
Standings
Teams
Playoffs
Winners
MLB News
Stephen A. Smith regrets performance after his bad first pitch at Yankees game

Stephen A. Smith is not happy with his performance on the mound

Stephen A. SmithAP
ROBERTO ORTEGA
Actualizado 22/09/2023 - 17:20 CST
Compartir en Facebook
Compartir en Twitter
Compartir en Telegram
Compartir en Whatsapp
Enviar por email

Stephen A. Smith, a well-known ESPN personality, found himself in the spotlight for all the wrong reasons after his recent ceremonial first pitch at a New York Yankees game. The 55-year-old sports analyst openly expressed his regret and disappointment, acknowledging that his performance was far from what he had hoped for.

Smith's journey to the pitcher's mound was marked by anticipation and a touch of nervousness.

Stephen A. Smith regrets performance after his bad first pitch
Stephen A. Smith expresses regret over his first pitch at Yankees gameRoberto Ortega

However, when the pivotal moment arrived, things didn't go as planned. Smith's pitch fell significantly short of its mark, hitting the ground well before reaching home plate. The ball rolled into the strike zone, where Yankees catcher Kyle Higashioka swiftly picked it up.

MORE in MARCA
Beyoncé and Ja...
Marca
Ben Affl eck re...
Marca

In a moment of reflection, Stephen A. Smith didn't mince words about his performance. "I was disgusted with myself, man," he admitted.

Despite the less-than-ideal pitch, Stephen A. Smith's candid response and self-deprecating humor have endeared him to fans once again. His ability to acknowledge his mistakes and laugh at himself is a testament to his authenticity and charisma, proving that even in moments of disappointment, he remains a beloved sports figure known for his unfiltered honesty.

MLB - English
New York Yankees - English
Stephen A. Smith - English
MLBBaseball bromance: Elly De La Cruz and Juan Soto steal the show at Monday Night Football
Los Angeles DodgersShohei Ohtani contract: Two-way superstar agrees to defer vast majority of annual salary
MLBMLB star Julio Urias waits on alleged assault as LA District Attorney considers charge
See links of interest
by Taboola
Sponsored links
Recommended
Bill Clinton secretl y lives a nightma...
Marca
Taylor Swift make s trade for Travis...
Marca
【百威旅遊】九州超值選５天～ 2月18、2 6日出發
百威旅遊
免釘牆｜頂天立地層架
宜得利家居
台灣的平均智商為 106。 參加此智力測驗， 並查看您的智商是否更高。
WW IQ Test
老協珍x頤宮 【米其林三星級年菜饗宴】限量開賣 ！2025年限定珍稀逸品，限量199組！
老協珍
Cargando siguiente contenido
Other Unidad Editorial sites
US Sports
NFL Scores
NFL Schedule
NFL News
NBA Scores
NBA Schedule
MLB Schedule
Global Sports
Live Scores
Soccer
Boxing
F1
Golf
Olympic Games
Lifestyle
Gaming
Technology
US News
Fashion [ES]
Translator
MARCA TV
Unidad Editorial
Unidad Editorial [ES]
Expansión [ES]
El Mundo [ES]
CuídatePlus [ES]
Diario Médico [ES]
EM America

© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. All rights reserved.

Cookie policy [ES] Cookie settings [ES] Privacy Terms of service OJD certified [ES] Contact [ES] Advertising [ES] Our team [ES] Syndication [ES] Values

Follow us

Facebook
Twitter
Instagram
TikTok
Youtube
RSS [EN]
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.marca.com/en/mlb/2023/09/23/650e1193e2704e19158b45de.html 
 ----- 
