A la Une
Journal
Régions
Recherche
MENU
Se connecter
S'ABONNER
Accueil - Sports - Football
FOOTBALL. CONCACAF - LIGUE A DES NATIONS - 4ÈME JOURNÉE
Concacaf. Ligue des Nations : une soif de victoire à étancher au Gosier
Mathurin Mayoulika avec Romain Mattio
mardi 15 octobre 2024
Réduire la taille du texte
Agrandir la taille du texte
Imprimer
Envoyer à un ami
Share in Whatsapp
Partager cet article sur Facebook
Partager cet article sur Twitter
Partager cet article sur LinkedIn
S'abonner aux flux RSS de France-Antilles.fr
La sélection de Martinique a son destin au bout des crampons. • DOMINIQUE CHOMERAU-LAMOTTE/PHOTO FRANCE-ANTILLES

Craignant pour la sécurité autour du match, la Concacaf a décidé que celui-ci serait maintenu ce mardi à 20h00, mais disputé en Guadeloupe, au Gosier précisément. « Une situation pénalisante », selon la Ligue de Martinique, dont « l'équipe nationale » n'est pas encore totalement assurée du maintien.

La victoire acquise vendredi au Gosier, le week-end de la sélection s'est déroulé sur le rythme et avec le suspense d'une série digne de Netflix et autres chaînes pré-payées. De retour en Martinique, elle a appris qu'elle devrait repartir en Guadeloupe pour y affronter de nouveau son adversaire, plutôt qu'à Pierre-Aliker.

Vidéos à l'appui, la Ligue de Guadeloupe a plaidé pour délocaliser le match. Le stade du Gosier a été retenu, obligeant la sélection à revoir son organisation. Il a même fallu trouver en urgence un terrain d'entraînement, entre Sainte-Luce, le lieu d'hébergement des joueurs, et l'aéroport afin de permettre une transition fluide pour le retour au Gosier....

La suite est réservée aux abonnés.
Vous êtes abonné(e)? Connectez-vous
Rejoignez un espace où notre culture, nos richesses et notre patrimoine sont mis en lumière.
Découvrir l'offre
Offre numérique dès 1€ le premier mois - Annulable à tout moment

Sur le même sujet
FOOTBALL
Des efforts, fortes pluies puis match arrêté
Mardi 17 décembre 2024
FOOTBALL
Résultats
Mardi 17 décembre 2024
FOOTBALL
Classement buteuses
Mardi 17 décembre 2024
           
SOUTENEZ-NOUS!
ABONNEZ-VOUS dès 1€ le 1er mois.
       
La rédaction vous conseille
Le CSM se reprend face au Sporting
Le CSC cartonne avant les fêtes
Contenus Sponsorisés
A Découvrir Aussi
Many Seniors Unaware Of Free Car Insurance Based On Their Age (Take A Look)
Car Insurance Plans
5 Tips To Improve Remote Support Efficiency
Boost efficiency with AnyDesk | Search ads
These SUV Lease Deals Has The Internet Buzzing (The Prices Might Surprise You)
Auto | Top Searcher Now
Iowa Say Goodbye To High Car Insura nce Rates If You Live In These Zip Codes
Comparisons.org
par Taboola
A la une
ENVIRONNEMENT
Le militant environnemental Paul Watson a été libéré
- Mardi 17 décembre 2024
EN GUADELOUPE
Correctionnelle: en tirant sur le voleur de sa chaîne,...
- Mardi 17 décembre 2024
UNE
Sainte-Anne rend hommage au handballeur Steeve Jean-Jacques
- Mardi 17 décembre 2024
ÉCONOMIE
A Mayotte, dévasté par un cyclone, un couvre-feu imposé...
- Mardi 17 décembre 2024
LES ARTICLES LES PLUS LUS
Un accident au Lamentin fait cinq victimes
Trinidad: la ministre de l'éducation Lisa Morris-Julian décède dans un incendie
Moule: le corps sans vie d'un sexagénaire retrouvé aux Grands-Fonds
Provenant de Guadeloupe les cubis de rhum renfermaient de la cocaïne liquide !
Ligoté dans sa maison en flammes, il fut victime d'une expédition punitive !
Angélique Angarni-Filopon est Miss France 2025 !
VIDÉOS
Vidéo
Sainte-Anne rend hommage au handballeur Steeve Jean-Jacques
Vidéo
Virginie Sainsily présente l'émission "Mag Live" sur...
Rédaction web
Lundi 16 décembre 2024
Vidéo
[VIDEO] Peace & Live : un projet artistique et engagé
Vidéo
Mi on bèl ti moman ! Revivez le Grand chanté Nwèl...
Voir toutes les vidéos

SUIVEZ L'INFO EN TEMPS RÉEL
SUR L'APPLI FRANCE-ANTILLES !

Télécharger
Suivez-nous
S'inscrire aux newsletters
ACTUALITÉS
Faits divers
Justice
Economie
Vie locale
Social
Société
Santé
Sciences et Recherche
Politique
Education
Environnement
Culture
France
International
Sport (Monde)
SPORT
Cyclisme
Football
Basket-ball
Handball
Autres sports
LOISIRS
Sortir
PRATIQUE
Météo
Les numéros d'urgence
ANNONCES
Avis de remerciements
Annonces légales en Guadeloupe
Marchés Publics en Guadeloupe
CGV pour les annonces légales et les marchés publics
MOBILE
Application journal France-Antilles Guadeloupe
Application Actu d'info en continu France-Antilles Guadeloupe
CRÉOLA
Lire le magazine Créola
Consulter le site Créola.net
Besoin d'aide sur le site ?
Nous contacter
Publicité / CGV pour la publicité
Partenaires
CGU/CGV
Cookies
Modifier mes choix sur les cookies
Données personnelles
Charte de bonne conduite
Règlements des jeux concours
Inspecter l'état du tracking de Nonli
Nous suivre :
Instagram
Facebook
Twitter
RSS
Sites du Groupe : Actualité Martinique Actualité Guyane Annonces Légales Guadeloupe La Boutique France-Antilles
Partenaires : ePresse ActuLegales.fr Aveugles et mal-voyants

© Tous droits réservés FranceAntilles.fr 2008-2024 - Mentions légales
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.guadeloupe.franceantilles.fr/actualite/sports/football/concacaf-ligue-des-nations-une-soif-de-victoire-a-etancher-au-gosier-1007469.php 
 ----- 
