Nous collectons et traitons vos informations personnelles dans le but suivant : Sécurité / Gestion des sessions, Traduction des pages.

Accepter
Refuser
En savoir plus
Menu principal
Contenu principal
Pied de page
Accueil
MENU
Je suis...
Se connecter
S'inscrire
Rechercher
Nous contacter
Les démarches de ma ville
Offres d'emplois
En 1 clic
Suivez-nous
Accueil
Que faire au Gosier ?
Sport
Actualités
Le Gosier, terre de football !
Le Gosier, terre de football !
 
Facebook
 
LinkedIn
 
Twitter
Imprimer la page

Mardi 15 octobre 2024, le stade du Gosier accueillait, pour la 3ème fois, les Gwada Boys à l’occasion du match retour face aux Matininos de la Martinique. Tous les spectateurs attendaient la victoire des hommes de Jocelyn Angloma. Nonobstant de nombreuses tentatives, ils n’ont pas pu concrétisé les actions offensives.

À l’issue de la rencontre, aucune équipe n’a pu tiré son épingle du jeu : zéro partout. C’est une deuxième défaite de la sélection guadeloupéenne qui se voit reléguer en league B. Elle avait perdu le match aller sur le score de 0 à 1.
La prochaine rencontre sera contre l’équipe des Iles Caïmans à compter du 11 novembre.

En espérant que le match se déroule une fois de plus sur la pelouse du stade Roger Zami, faisant ainsi de la Ville du Gosier, une terre d’accueil pour le sport grâce à son stade rénové et répondant aux exigences du cahier des charges de la Concacaf.

Consultez l’album photo de la rencontre Martinique - Guadeloupe.

Albums photos
26 
Match des Gwada Boys face aux Matininos du 15 octobre 2024
Que faire au Gosier ?
Attractivité du territoire
Culture, patrimoine et pratiques artistiques
Sport
Actualités
Cadre réglementaire en matière sportive
Equipements et parcours sportifs du Gosier
Tourisme Gosier
Consulter également

Orange Open de tennis se...

Pour toutes les informations relatives

Les jeunes athlètes du GAC...

Le dimanche 5 juin dernier, nos...

3ème édition du FITNESS...

Samedi 27 juin 2015 aura lieu la 3ème...

Cette page vous a-t-elle été utile ?

Labels et distinctions

Madame le Maire Liliane Montout
Ville du Gosier
67, Boulevard du Général de Gaulle
97190 Le Gosier

Tél.05 90 84 86 86
Fax 05 90 84 10 39
 Envoyer un email
 Contacter la P.R.A.D.A
 Contactez le délégué à la protection des données personnelles - D.P.O
Suivez-nous
 
 
 
 
 
Téléchargez l'appli !
 Play Store  App Store
Gosier Connecté

Recevez chaque semaine l'actualité de votre ville

 Je ne suis pas un robot
Email

Veuillez laisser ce champ vide :
CONTACT MENTIONS LÉGALES ACCESSIBILITÉ : PARTIELLEMENT CONFORME PLAN DU SITE
REINITIALISER COOKIE
2022 –2024 © Ville du Gosier - Guadeloupe | Tous droits réservés
Réalisé par IPEOS I-Solutions
Afficher vigilance météo
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.villedugosier.fr/que-faire-au-gosier/sport/actualites/article/le-gosier-terre-de-football 
 ----- 
