Skip to main content
CelticsBlog homepage
a Boston Celtics community
Follow CelticsBlog online:
Log in or sign up
Site search
Search
CelticsBlog main menu
FANPOSTS
MORE 
ALL 300 COMMUNITIES ON 

FILED UNDER:

BOSTON CELTICS DAILY LINKS
Boston Celtics Daily Links 1/8/25

All the Celtics news you need in one convenient place.

By Shirley Coshatt  Jan 8, 2025, 4:15pm EST  0 Comments / 0 New

If you buy something from an SB Nation link, Vox Media may earn a commission. See our ethics statement.

Share this story
Share this on Facebook (opens in new window)
Share this on Twitter (opens in new window)
SHARE
All sharing options
Shirley Coshatt flceltsfan
Herald Celtics survive scare, beat Nikola Jokic-less Nuggets to cap 3-1 road trip
Kristaps Porzingis follows up season-best game with bold Celtics prediction
Globe Jayson Tatum takes over, leads Celtics over short-handed Nuggets
Joe Mazzulla weighed in on Jerod Mayo being fired by the Patriots

4 things that helped the Celtics flip the script on ‘brutal’ road trip
Nuggets star Nikola Jokic to miss game against Celtics with illness
Celtics 118, Nuggets 106: Boston beats Jokic-less Denver
What the Celtics learned on the 3-1 swing through the Western Conference

CelticsBlog Halftime hot takes: Kristaps Porzingis was awesome in the first quarter
Boston finishes west coast road trip with a victory, Celtics win 118-106 over Nuggets
Celtics-Nuggets Notebook: no Nikola Jokic, Kristaps Porzingis has “big-time” game, and Denver is Celtics Nation
Kristaps Porzingis: back to form
10 takeaways from the Celtics’ 118-106 triumph over the Nuggets

Celtics Green Comments from the Other Side - Nuggets 1/7/25
Celtics .com Keys to the Game: Celtics 118, Nuggets 106
Kristaps Porzingis Stands Tall in Mile High City, Leading Celtics to Win
NBC Sports Boston Kristaps Porzingis shows his value in Celtics’ win over Nuggets
Celtics-Nuggets recap: C’s wrap up road trip with hard-fought win

NESN Jayson Tatum’s Trainer Rips Ex-NBA Player’s ‘Softest’ Celtics Star Comment
Three Studs, Three Duds As Celtics Impose Dominance, Defeat Nuggets
The Athletic Celtics, Kristaps Porziņģis still learning how to bring out the best in each other
Boston Sports Journal BSJ Game Report: Celtics 118, Nuggets 106 - C’s pull away late from Jokic-less Nuggets
Kristaps Porzingis plays his best ball of the season so far in Denver, but his best is still yet to come

Mass Live 4 takeaways as Celtics beat Nuggets while Nikola Jokic sits
Celtics star details unfortunate kick to groin in Nuggets win
Celtics hint at crucial improvements after 3-1 road trip, Nuggets win
Celtics star explains Russell Westbrook trash talk after Nuggets win
Celtics coach praises Kristaps Porzingis for key factor in Nuggets win

Hardwood Houdini 3 Studs, 3 duds from Celtics 118-106 bounce-back win over Nuggets
Kristaps Porzingis gives funny update after ‘unfortunate’ injury vs. Nuggets
Holiday’s bold Kristaps Porzingis statement is scary for rest of NBA
Celtics worst nightmare in Jimmy Butler drama could become reality
Mazzulla math breeds Celtics criticism (but also results)

CLNS Media/YouTube Kristaps Porzingis Says He’s 80—85% Back from Injury | Celtics vs Nuggets Postgame 1-7
Joe Mazzulla says Celtics Got Better on Road Trip | Celtics vs Nuggets Postgame 1-7
Jayson Tatum on TRASH TALK with Russell Westbrook | Celtics vs Nuggets Postgame 1-7
Jrue Holiday: When Porzingis is Playing Well We’re TOUGH to Beat | Celtics vs Nuggets Postgame 1-7

Barstool Sports The Celtics Went Out West And Passed Their Toughest Test Of The Season With Flying Colors
Denver Stiffs Recap: Shorthanded Denver Nuggets hang tough with Boston Celtics but fall behind late and lose
Fadeaway World Grading Celtics Players After 118-106 Victory Against Depleted Nuggets
Basketball Network Kristaps Porzingis feels for Joe Mazzulla being on hot seat

NBA Analysis Boston Celtics are ‘tough to beat’ when one player plays well, says Jrue Holiday
Clutch Points How Celtics’ Kristaps Porzingis delivered on promise in win over Nuggets

SI .com Jayson Tatum & Jrue Holiday Debut Celtics-Themed Sneakers
Boston Celtics HC Weighs in on New England Patriots Firing Jerod Mayo
Boston Celtics Star Makes Strong Nikola Jokic Statement
Audacy Derrick White and Payton Pritchard on The State of the Boston Celtics

Mile High Sports Boston Celtics beat Denver Nuggets in hard-fought matchup without Nikola Jokic
Our Sports Central Mad Ants Prevail over Celtics Behind Freeman’s Career Day

MORE FROM CELTICSBLOG
10 takeaways from the Celtics’ checkmate by the Kings
Boston Celtics Daily Links 1/11/25
Celtics fans are moderately concerned about the team’s recent struggles (NBA Reacts results)
‘Inconsistent’ Celtics strike again in ugly loss to Kings
Mazzulla after loss to Kings: ‘it’s not a long-term effort thing’
Boston Celtics fall apart late against Sacramento Kings, lose 114-97
Sponsored Content
Loading comments...
Sign up for the newsletter
Sign up for the Celtics Blog Daily Roundup newsletter!
A daily roundup of Boston Celtics news from Celtics Blog
Email (required)
By submitting your email, you agree to our Terms and Privacy Notice. You can opt out at any time. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply.
SUBSCRIBE
Chorus
	
FanPosts
Masthead
Community Guidelines
Facebook
Twitter
YouTube
	
Contact Have a News Tip? Browse Blogs SB Nation Masthead Company Blog Blog Openings Editorial Ethics and Guidelines
Vox Media
Terms of Use Privacy Notice Cookie Policy Do Not Sell or Share My Personal Data  Licensing FAQ Accessibility Platform Status Advertise with us Jobs @ Vox Media
© 2025 Vox Media, LLC. All Rights Reserved


Gambling Problem? Call 1-800-GAMBLER (1-800-426-2537). Hope is here. GamblingHelpLineMA.org or call (800) 327-5050 for 24/7 support (MA). Visit www.mdgamblinghelp.org (MD). Call 877-8HOPE-NY or text HOPENY (467369) (NY). 21+ (18+ D.C.) and present in select states (for KS, in affiliation with Kansas Star Casino). Call 1-888-789-7777 or visit ccpg.org/chat (CT) or visit FanDuel.com/RG.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.celticsblog.com/2025/1/8/24339351/boston-celtics-daily-links-1-8-25 
 ----- 
