Saltar al Contenido
NOTICIAS
CALENDARIO
ESTADÍSTICAS
¿Lanzarle el guante a la pelota? Abreu lo intentó, pero no se puede
Compartir
¿Lanzarle el guante a la pelota? Abreu lo intentó, pero no se puede
18 de septiembre de 2023

Anne Rogers/MLB.com

@anne__rogers
Compartir

0:00

0:29

KANSAS CITY - Cuando el dominicano Framber Valdez, abridor de los Astros, hizo un tiro desviado a la primera base en la parte baja del segundo episodio la tarde del domingo, el primera base cubano José Abreu le tiró el guante a la pelota en un esfuerzo por evitar que la misma se fuera hacia los jardines.

Resulta que no se puede hacer eso, pero al final lo hecho por Abreu no les costó a los Astros tanto como les podría haber costado en su victoria por 7-1 sobre los Reales en el Kauffman Stadium.

Con un corredor en primera y un out en la parte baja del segundo, el receptor de los Reales, Logan Porter, conectó un rodado suave por la raya de la tercera base. Valdez corrió hacia la pelota, pero no la pudo fildear limpiamente y ya fuera de balance, hizo un tiro muy desviado hacia la inicial.

La pelota iba rumbo al jardín derecho, antes de que el guante de Abreu impactara con ella y la tumbara. Sin embargo, esto violó la llamada regla del implemento desprendido.

La situación está cubierta en la Regla 5.06 (b)(4)(E): Cada corredor, incluyendo el bateador-corredor, puede, sin riesgo de ser puesto out, avanzar dos bases si un fildeador deliberadamente tira su guante y toca una bola lanzada.

“No creo haber visto eso nunca”, dijo el manager de los Astros, Dusty Baker. “Framber se apresuró para tratar de conseguir el doble-play por la segunda base, y luego tiró fuera de balance como le pedimos que no lo haga, que a veces es algo difícil de evitar cuando estás tratando de conseguir ese out. Pero fue una jugada extraña. Y te quedas como, ‘Oh, hombre’”.

“Tratas de no empezar a pensar negativamente sobre cómo consiguieron una carrera sin nada, y posiblemente podrían haber tenido dos o más, así que fue enorme para nosotros salir de allí así”.

El asunto se tornó confuso cuando a Porter sólo se le concedió la segunda base y a Nick Loftin, quien había dado un sencillo con un out, apenas la tercera. Pero determinar dónde poner a los corredores es una decisión de los árbitros; tuvieron que determinar dónde estaban los corredores en el momento de la infracción.

Relacionado
¿Qué les espera a los Reales en el 2025?

9 de enero de 2025

Lorenzen llegó a un acuerdo de un año para regresar a K.C. (fuente)

6 de enero de 2025

Qué podemos esperar de los Astros en el 2025

9 de enero de 2025

Astros y Luis García evitan arbitraje con un contrato de US$1.9 millones

8 de enero de 2025

El veterano José Abreu fue dejado en libertad por los Astros

14 de junio de 2024

Un Abreu “mentalmente fresco” genera optimismo en los Astros

28 de mayo de 2024

Y esa determinación no es revisable.

Como Porter aún no había llegado a primera cuando el guante de Abreu derribó la pelota, a Porter se le concedió la primera base y la segunda base.

A Loftin le dijeron que avanzara hasta la antesala, aunque en la repetición se puede ver que ya había llegado a segunda cuando la pelota golpeó el guante de Abreu. Pero el equipo de árbitros dictaminó que Loftin aún no había llegado a la intermedia. Por lo tanto, se le concedieron la segunda y tercera almohadilla como sus dos bases respectivas.

Fue entonces cuando el manager de los Reales, Matt Quatraro, salió a pedir una revisión de las reglas. Los árbitros se conectaron con los oficiales de repetición en Nueva York para verificar que la decisión de dónde ubicar a los corredores después de la sentencia no era revisable, lo cual fue confirmado.

“Fue su juicio de dónde estaba el corredor”, dijo Quatraro. “Fuimos a ver a [el especialista en repeticiones de los Reales, Bill Duplissea] y nos dijo: ‘No, ya estaba en segunda cuando lanzó el guante’. [El jefe de los umpires James Hoye] dijo: ‘A mi juicio, miré y pensé que todavía no estaba allí’. Y esa parte no es revisable”.

Recibe boletines informativos de LasMayores.com

Inscríbete para recibir nuestro boletín informativo Lo Esencial de la Semana para estar al tanto de la tendencia de cada semana alrededor de Major League Baseball.

Inscríbete

Loftin anotó poco después con el elevado de sacrificio de Drew Waters para dar a Kansas City una ventaja de 1-0, pero los Astros inmediatamente anotaron dos y tomaron la delantera de nuevo en la tercera entrada ante el abridor de los Reales Jordan Lyles.

“No pude ver bien lo que pasó”, comentó Loftin. “Llegué a la segunda base, me di la vuelta, y al principio pensé que la pelota golpeó su guante y el guante se le salió de la mano”.

¿Te gustó este artículo?
En este artículo:
Kansas City Royals
Houston Astros
Jose Abreu

Anne Rogers cubre a los Reales para MLB.com

Podrías haber perdido
Los 40 posibles miembros del Salón de la Fama que veremos jugar en el 2025

11 de enero de 2025

Sirí, Leones vencen a las Águilas para hilar tercer triunfo en la LIDOM

11 de enero de 2025

¿Cómo lucirá la rotación de Gigantes tras la llegada de Verlander?

11 de enero de 2025

Navegantes dejan tendidas a las Águilas en playoffs en Venezuela 

11 de enero de 2025

¿Mover a Elly de posición? Llegada de Lux altera el cuadro interior de Rojos

11 de enero de 2025

Mayagüez se impone a Caguas y toma la ventaja en semifinales en P.R. 

11 de enero de 2025

INFORMACIÓN OFICIAL
AYUDA / CONTÁCTENOS
MÁS SITIOS MLB Y AFILIADOS
EMPLEO
CONNECT WITH MLB
Términos de Uso
Política de Privacidad
Avisos Legales
Contáctanos
No vender ni compartir mi información personal
Cookie Settings
© 2025 MLB Advanced Media, LP. All rights reserved.
Al hacer clic en "Aceptar y Continuar", aceptas el almacenamiento de cookies en tu dispositivo para mejorar la navegación en el sitio, analizar el uso del sitio y ayudar en nuestros esfuerzos de marketing.
La Política de Privacidad de MLB y el Acuerdo de Términos de Uso se han actualizado, con vigencia a partir del 6 de febrero del 2024, para abarcar todas las propiedades digitales de MiLB.com y los clubes de ligas menores, y para actualizar los procedimientos de arbitraje y resolución de disputas, entre otros cambios. Al seguir utilizando nuestros servicios, aceptas la Política de Privacidad actualizada y el Acuerdo de Términos de Uso.
Configuración de cookies Aceptar y Continuar
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mlb.com/es/news/jose-abreu-le-tiro-el-guante-a-la-pelota-en-juego-astros-vs-reales 
 ----- 
