Accueil
Equipe Nationale
Historique Algérie-Guinée équatoriale : Le début de la fin de l’ère Belmadi
Equipe Nationale
Sélection A
Historique Algérie-Guinée équatoriale : Le début de la fin de l’ère Belmadi
Fateh LeCoach
4 Septembre 2024
Partager
Algérie Guinée équatoriale

Ce 5 septembre 2024, l’équipe nationale d’Algérie de football affrontera son homologue Equato-Guinéenne, dans le cadre des éliminatoires de la coupe d’Afrique 2025. Les deux nations se sont affrontées à une seule reprise dans leurs histoires, lors de la CAN 2021, au Cameroun. Malgré qu’ils soient favoris et un match dominé de bout en bout, les Fennecs tombent de haut et finissent le match par une défaite 0-1.

Ad

16 octobre 2018, est la date de la dernière défaite de l’Algérie de Belmadi. Une défaite 0-1 contre le Bénin. Après ce match, l’ancien sélectionneur algérien avait annoncé la couleur : « maintenant j’ai compris ». Puis se sont enchainés 35 matchs sans défaite, dont une victoire en finale de la CAN 2019.

Fin de règne

Invaincu depuis octobre 2018, l’équipe de Djamel Belmadi restait donc sur 35 matchs sans défaite toutes compétitions confondues. Le record d’Afrique. Il ne manquait que deux petits matchs à l’Algérie pour battre le record du monde détenu par l’Italie. Du moins, se hisser au niveau des champions du monde 2006, lors des matchs de la grande messe africaine qui se déroulait au Cameroun, en janvier 2021. Dans un groupe E à leurs portés, les coéquipiers de Riyad Mahrez vont pourtant déchanter.

Ad

Après avoir été tenu en échec par la Sierra Leone (0-0) lors de la première journée de la CAN, l’Algérie, grande favorite de la compétition, s’est inclinée contre toute attente face à la Guinée équatoriale (0-1) lors de la deuxième journée. Si cette défaite met les Fennecs en très mauvaise posture pour la qualification en huitièmes, elle met aussi un terme à l’incroyable série d’invincibilité.

Très fébriles, même s’ils ont été dominateurs, les Verts touchent le fond par la suite avec une défaite 1-3 contre la Côte d’Ivoire. Ils sont piteusement éliminés de cette CAN qui leurs tendait les bras. C’est la fin de règne de l’Algérie sur l’Afrique.

Iban Salvador met en souffrance le milieu DZ
Ad

L’Algérie a pourtant débuté cette rencontre en fanfare et monopolise le ballon. Le Nzalang Nacional, arc-bouté en défense, fait le dos rond. Iban Salvador, avec sa teinture fuchsia, est incroyable au milieu de terrain, à l’image de Guedioura, pour l’Algérie, en 2019. Les Fennecs croient ouvrir le score à la 27ème minute grâce à Bounedjah. Mais l’arbitre refuse le but car Riyad Mahrez, passeur sur l’action, est hors-jeu.

La Guinée Equatoriale commence à se procurer des occasions en fin de mi-temps. Ganet se fait reprendre par M’Bolhi. Alors que Salvador voit son tir, de l’extérieur du pied gauche, frôler la lucarne du gardien algérien. La dernière cartouche est lancée par Mahrez sur coup franc, à l’entrée de la surface guinéenne, dans le temps additionnel. Mais le ballon s’envole au-dessus de la transversale et l’arbitre renvoie les deux équipes aux vestiaires sur ce score nul et vierge.

Ad
La Guinée Equatoriale s’offre un exploit retentissant

En deuxième période, l’Algérie appuie sur l’accélérateur. Youcef Belaïli, Riyad Mahrez ou encore Baghdad Bounedjah se ruent à l’attaque pour débloquer le score. En vain. Les Equato-Guinéens font bloc et sortent toutes les initiatives des Fennecs.

A la surprise générale, c’est bien la Guinée équatoriale qui ouvre le score. Salvador botte un corner que Miranda dévie au premier poteau. Le ballon file au second poteau, jusqu’à Obiang qui le tacle au fond des filets, à la 70ème minute. L’Algérie se rue à l’attaque pour revenir au score. Mais il y a plus de précipitation que de construction. Youcef Belaïli croit avoir marqué d’une magnifique reprise de volée. Mais son but est refusé pour une nouvelle position de hors-jeu. Dans le dur, Belmadi empile les attaquants avec les entrées de Slimani et Yacine Brahimi. Mais le score ne changera pas. Les Verts s’inclinent 0-1 et sont derniers de leur groupe avec 1 seul point.

Ad

En perdant face à la Guinée-Équatoriale, la série d’invincibilité prend donc fin tout près des 37 matchs sans défaite de la Squadra Azzura (entre 2018 et 2021). Elle met surtout fin à un règne sans partage de l’Algérie de Belmadi. . L’ancien joueur de Marseille est sévèrement critiqué suite à une élimination prématurée et inattendue. Le début de la fin de l’ère Belmadi.

Ce jeudi 5 septembre 2024, les données ont changé pour les Verts. Belmadi est remplacé par Petkovic et beaucoup de joueurs ne sont plus présents. Au contraire de la Guinée Equatoriale qui a stabilisée son effectif. Qui sortira vainqueur ? L’Algérie est encore favorite sur ses terres, mais les joueurs de Juan Micha Obiang n’ont pas dit leurs derniers mots.

Ad

Fateh Khabtane, pour la Gazette Du Fennec

Ad
Algérie Guinée Équatoriale Historique
Algérie-Guinée Equatoriale
Partager
Info Précédente
Mercato : Ahmed Touba fait son retour en Belgique
Info Suivante
Algérie-Guinée équatoriale : Un plan sécuritaire spécial pour le match
Fil Info
Aujourd'hui
17:02 | Hadj Moussa : “Je ne suis satisfait qu’à 50 % de mes performances”
14:57 | Ligue 1 Mobilis : Cette nouvelle clause qui risque de précipiter le départ des stars de l’Algérie
14:29 | Edito/Ligue 1 Mobilis : L’âge de pierre
10:20 | Navratilova – Khelif : L’hôpital qui se fout de la charité !
09:46 | Ligue 1 Mobilis : La JS Kabylie pour bien terminer l’année 2024
Hier
23:48 | Ligue 1 Mobilis : L’ESS perd 2 pts et un joueur face à l’US Biskra !
22:34 | EN : Les supporteurs algériens attendent un vrai signe de Cherki !
21:37 | BVB : Ramy Bensebaini dans l’équipe type africaine de l’année !
18:52 | Mounir Bessah, un pilier algérien au sommet du tennis de table mondial (Portrait)
18:02 | AC Milan/Forme de Bennacer : Le détail du poids
17:25 | « Ça sera sa dernière saison en Algérie », un responsable du PAC évoque l’avenir de Boulbina
15:59 | CR Belouizdad : Amrani fait face à une nouvelle mutinerie
10:37 | KHADRA TIME : Bounedjah hors zone de confort
09:30 | Les Algériens de Ligue 1 : Les Fennecs à mi-parcours, révélations et perspectives
Facebook
Instagram
YouTube
SoundCloud
Spotify
TikTok
Google News
Ad
Navratilova – Khelif : L’hôpital qui se fout de la charité !
Ligue 1 Mobilis : La JS Kabylie pour bien terminer l’année 2024
Ligue 1 Mobilis : L’ESS perd 2 pts et un joueur face à l’US Biskra !
EN : Les supporteurs algériens attendent un vrai signe de Cherki !
BVB : Ramy Bensebaini dans l’équipe type africaine de l’année !
Mounir Bessah, un pilier algérien au sommet du tennis de table mondial (Portrait)
AC Milan/Forme de Bennacer : Le détail du poids
« Ça sera sa dernière saison en Algérie », un responsable du PAC évoque l’avenir de Boulbina
 
-Emission Radio-
Related Articles
Équipe Nationale
Videos
Guinée équatoriale-Algérie (0-0) : Le résumé du match

Dans une rencontre plutôt calme, marquée par des conditions climatiques difficiles qui...

Rédaction LGDF
Equipe Nationale
Sélection A
Guinée équatoriale-Algérie (0-0) : Les images de la rencontre

Le match Guinée équatoriale-Algérie s’est terminé sur un score de 0-0. Découvrez...

Rédaction LGDF
Équipe Nationale
Videos
Guinée équatoriale-Algérie / Elim CAN 2025 : Voir le match en Direct (Live) – streaming

Deux mois après la victoire de l’Algérie lors du match aller contre...

Rédaction LGDF
Equipe Nationale
Sélection A
CAN 2025 / Guinée équatoriale – Algérie : les Verts pour confirmer leur suprématie

C’est cet après-midi, à partir de 14h00, que la sélection algérienne de...

Said Benhammadi

Le site web spécialisé de l'Equipe Nationale Algérienne de football. Analyses, reportages, interviews exclusives... Retrouvez toute l'actualité des Fennecs en temps réel. C'est ici que ça se passe !

En Cas De Besoin
Qui sommes nous ?
Mentions légales
Politique de Confidentialité
Contactez nous
-Emission Radio-
Rubriques
Actualités
Equipe Nationale
Focus
Interviews
Videos
Podcast
بالعربي
×
 
 
 ----- 
 Source link : https://lagazettedufennec.com/historique-algerie-guinee-equatoriale-le-debut-de-la-fin-de-lere-belmadi/ 
 ----- 
