मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IPL 2024: Travis Head Told Plan For T20 WC, Abhishek Sharma Gave Credit To Yuvraj Brian Lara And His Father
IPL 2024: जीत के बाद हेड ने बताया T20 WC का प्लान, अभिषेक ने इन दिग्गजों को दिया अपने उम्दा प्रदर्शन का श्रेय
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, हैदराबाद Published by: Mayank Tripathi Updated Thu, 09 May 2024 08:37 AM IST
सार
57097 Followers
क्रिकेट
अभिषेक शर्मा और ट्रेविस हेड की विस्फोटक साझेदारी की बदौलत हैदराबाद ने बुधवार को लखनऊ के खिलाफ 10 विकेट से बड़ी जीत दर्ज की। दोनों बल्लेबाजों ने 250 से ज्यादा के स्ट्राइक रेट से बल्लेबाजी की और टीम को जीत दिलाई।
ट्रेविस हेड-अभिषेक शर्मा - फोटो : IPL
2
1
1
विस्तार
Follow Us
लखनऊ सुपर जाएंट्स के खिलाफ सिर्फ 30 गेंदों में 89 रनों की नाबाद पारी खेलने वाले ट्रेविस हेड ने टी20 विश्व कप को लेकर अपने मंसूबे जाहिर कर दिए हैं। उन्होंने बताया कि वह स्पिनर्स के खिलाफ जमकर पसीना बहा रहे हैं। इसका उन्हें वेस्टइंडीज की पिचों पर खासा लाभ मिलेगा। वहीं, अभिषेक शर्मा ने भी साफ कर दिया कि वह किसी भी गेंदबाज की खबर लेने में संकोच नहीं करेंगे। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


अभिषेक शर्मा और ट्रेविस हेड की विस्फोटक साझेदारी की बदौलत हैदराबाद ने बुधवार को लखनऊ के खिलाफ 10 विकेट से बड़ी जीत दर्ज की। दोनों बल्लेबाजों ने 250 से ज्यादा के स्ट्राइक रेट से बल्लेबाजी की और टीम को जीत दिलाई। इस जीत के साथ पैट कमिंस की टीम अंक तालिका में चेन्नई को पीछे छोड़कर तीसरे स्थान पर पहुंच गई है। उनके खाते में 14 अंक हैं और नेट रनरेट +0.406 है। 
ट्रेविस हेड - फोटो : IPL
टी20 विश्व कप में भी आएगा हेड का तूफान
मैच के बाद ऑस्ट्रेलियाई बल्लेबाज ने बताया कि वह टी20 विश्व कप के लिए खुद को तैयार कर रहे हैं। इसलिए वह स्पिनर्स की पिटाई में कोई कोताही नहीं बरत रहे। हेड ने कहा, "मैं पहले से अधिक फोकस के साथ खेल रहा हूं। मैं स्पिनरों को खेलने पर मेहनत कर रहा हूं। वेस्टइंडीज में स्पिनरों की भूमिका अहम होगी। मैदान के चारों ओर शॉट्स खेलकर अच्छा लगा।"
ट्रेविस हेड-अभिषेक शर्मा - फोटो : IPL
'पावरप्ले का इस्तेमाल करना चाहते थे'
राजीव गांधी अंतरराष्ट्रीय स्टेडियम पर खेले गए इस मुकाबले में ट्रेविस हेड का तूफान आया। 296.66 के स्ट्राइक रेट से बल्लेबाज ने आठ चौके और इतने ही छक्के लगाए। मैदान पर मौजूद हर शख्स उनकी विस्फोटक पारी को देखकर चौंक गया। हेड ने आगे कहा, "हम पॉवरप्ले का पूरा इस्तेमाल करना चाहते थे। हर बार यह नहीं चलता है लेकिन हम इसी इरादे से उतरे थे। मैं और अभिषेक  एक दूसरे को बखूबी समझते हैं। हमें रनरेट में आगे निकलना था और इसी वजह से हम इतना आक्रामक खेले।"
अभिषेक शर्मा - फोटो : IPL
अभिषेक का बयान
इस मुकाबले में भारतीय युवा बल्लेबाज अभिषेक शर्मा भी पीछे नहीं रहे। उन्होंने मात्र 28 गेंदों में 75 रन बनाए और नाबाद रहे। इस धमाकेदार पारी के दौरान उनके बल्ले से आठ चौके और छह छक्के निकले। इस दौरान उनका स्ट्राइक रेट 267.85 का रहा। मैच के बाद 23 वर्षीय खिलाड़ी ने अपने कोच (पिता), युवराज सिंह और ब्रायन लारा को याद किया। शर्मा ने कहा, "मैं ऐसे टूर्नामेंट में आने और इतनी स्ट्राइक रेट से खेलने के बारे में कभी नहीं सोच सकता था, लेकिन टीम प्रबंधन ने मेरा पूरा साथ दिया। इसके लिए उन्हें धन्यवाद।  सारा श्रेय उन्हें (ट्रेविस हेड) को जाता है। जिस तरह से वह सभी गेंदबाजों के खिलाफ शुरुआत करते हैं.. वह शुरू से ही उनका पीछा करते हैं और दबाव हटा देते हैं। गेंदबाजों ने हमें बताया (पारी ब्रेक के दौरान) कि हम दोनों बेहतर कर रहे हैं, लेकिन मैंने और ट्रैविस ने सोचा कि अभी कुछ खास नहीं है। मुझे लगता है कि टूर्नामेंट से पहले मैंने जो कड़ी मेहनत की थी वह अब दिख रही है, इसके लिए युवी पाजी, ब्रायन (लारा) और मेरे पिता, जो मेरे पहले कोच हैं उन्हें धन्यवाद।"
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
US: 'लोगों को रौंदता ट्रक, गोलियों...', चश्मदीद ने बताया नए साल पर हुए न्यू ऑर्लियंस में आतंकी हमले का मंजर; New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; Maharashtra: 'चाचा-भतीजे का विवाद खत्म हो', डिप्टी सीएम अजित पवार की मां ने भगवान विट्ठल से की प्रार्थना; Apna Adda 26: अब छोटे शहरों तक खुद पहुंच रहा मुंबई का सिनेमा, कास्टिंग डायरेक्टर राम रावत के दिलचस्प खुलासे; लखनऊ हत्याकांड: मशहूर होना चाहता था हत्यारा, बनाया छह मिनट का वीडियो, पुलिस से पूछता रहा सोशल मीडिया रिएक्शन;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; सिडनी टेस्ट में 52 साल पुराना रिकॉर्ड तोड़ सकते हैं जसप्रीत बुमराह; मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ipl-2024-travis-head-told-plan-for-t20-wc-abhishek-sharma-gave-credit-to-yuvraj-brian-lara-and-his-father-2024-05-09 
 ----- 
