मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND W Vs BAN W: Indian Women's Team Clean Sweeps Bangladesh 5-0, Defeated By 21 Runs In The Fifth Match
IND W vs BAN W: भारतीय महिला टीम ने बांग्लादेश का 5-0 से क्लीन स्वीप किया, पांचवें मैच में 21 रन से हराया
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, सिलहट। Published by: स्वप्निल शशांक Updated Thu, 09 May 2024 08:14 PM IST
सार
57097 Followers
क्रिकेट
बांग्लादेश ने 157 रन के लक्ष्य का पीछा करते हुए अच्छी शुरुआत की, लेकिन बाएं हाथ की स्पिनर राधा यादव के शीर्ष क्रम को झकझोरने से उसकी टीम 20 ओवर में छह विकेट पर 136 रन ही बना सकी।
भारतीय महिला क्रिकेट टीम - फोटो : Fancode
7
5
2
विस्तार
Follow Us
ऋचा घोष की नाबाद 28 रन की तेजतर्रार पारी के बाद राधा यादव (3/24) की शानदार गेंदबाजी से भारत ने गुरुवार को सिलहट में बांग्लादेश के खिलाफ पांचवें और अंतिम महिला टी-20 अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट मैच में 21 रन से जीत हासिल कर सीरीज में 5-0 से क्लीन स्वीप किया। बांग्लादेश ने 157 रन के लक्ष्य का पीछा करते हुए अच्छी शुरुआत की, लेकिन बाएं हाथ की स्पिनर राधा यादव के शीर्ष क्रम को झकझोरने से उसकी टीम 20 ओवर में छह विकेट पर 136 रन ही बना सकी। उसके लिए रितु मोनी की 37 रन और शोरिफा खातून की नाबाद 28 रन की पारी भी कुछ काम नहीं आ सकी। ऑलराउंडर मोनी और शोरिफा ने छठे विकेट के लिए 57 रन की साझेदारी निभाकर भारत को दबाव में ला दिया लेकिन मेहमान टीम ने अंत में सीरीज में क्लीन स्वीप किया।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
मोनी और शोरिफा के बीच 57 रन की साझेदारी बांग्लादेश के लिए महिला टी-20 अंतरराष्ट्रीय में छठे विकेट की सबसे बड़ी साझेदारी है। इससे पहले छठे विकेट के लिए संजीदा इस्लाम और निगार सुल्ताना के बीच 32 रन की सबसे बड़ी साझेदारी थी। लेग स्पिनर आशा शोभना (2/25 ) ने यह भागीदारी तोड़ी। उन्होंने मोनी को 17वें ओवर में आउट कर घरेलू टीम की उम्मीद तोड़ दी। बांग्लादेश ने 10 ओवर में पांच विकेट गंवाकर 52 रन बना लिए थे, लेकिन मोनी और शोरिफा ने मिलकर हर मौके का फायदा उठाकर बाउंड्री लगाकर और स्ट्राइक रोटेट करते हुए उम्मीद बंधाई।

यादव ने सबसे पहले तितास साधु की गेंद पर शोभना मोस्त्री (13 रन) का शानदार कैच लेकर प्रभावित किया। शोभना ने पूजा वस्त्राकर के पहले ओवर में तीन चौके जमाए थे। फिर राधा ने दिलारा अख्तर (04), कप्तान निगार सुल्ताना (07) और रूबया हैदर (20) को आउट कर मेजबान टीम को पटरी से उतार दिया।
हेमलता और हरमन की अहम साझेदारी
इससे पहले ऋचा की तीन छक्के और एक चौके जड़ित 17 गेंद की पारी से भारत ने पांच विकेट पर 156 रन बनाए। डी हेमलता (37) और कप्तान हरमनप्रीत कौर (30) ने भी तीसरे विकेट के लिए 60 रन जोड़कर पारी को मजबूती दी। भारत ने शृंखला का सबसे बड़ा स्कोर खड़ा किया। सलामी बल्लेबाज स्मृति मंधाना ने 25 गेंद में चार चौकों और एक छक्के से 33 रन बनाकर टीम को अच्छी शुरुआत दिलाई। राबिया खान (2/28) ने 16वें ओवर में भारत को दोहरा झटका दिया जबकि इससे एक ओवर पहले भी टीम ने विकेट गंवाया जिसके बाद विकेटकीपर बल्लेबाज ऋचा ने ताबड़तोड़ पारी खेली। शेफाली वर्मा (14) और मंधाना ने पहले विकेट लिए 25 रन जोड़े। मंधाना ने हेमलता के साथ भी 37 रन की साझेदारी की।

मंधाना बड़ी पारी की ओर बढ़ रही थी लेकिन आठवें ओवर में नाहिदा अख्तर(2/27) की गेंद पर पगबाधा के विवादास्पद फैसले का शिकार बनीं। इस शृंखला में डीआरएस का उपयोग नहीं हो रहा। हेमलता को फारिहा ट्रिस्ना ने एक रन के स्कोर पर जीवनदान दिया जिसका फायदा उठाकर उन्होंने 23 गेंद की अपनी पारी में दो चौके और इतने ही छक्के मारे। हरमनप्रीत भी 24 गेंद में चार चौकों से 30 रन की पारी के दौरान लय में नजर आईं।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
US: 'लोगों को रौंदता ट्रक, गोलियों...', चश्मदीद ने बताया नए साल पर हुए न्यू ऑर्लियंस में आतंकी हमले का मंजर; New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; Maharashtra: 'चाचा-भतीजे का विवाद खत्म हो', डिप्टी सीएम अजित पवार की मां ने भगवान विट्ठल से की प्रार्थना; Apna Adda 26: अब छोटे शहरों तक खुद पहुंच रहा मुंबई का सिनेमा, कास्टिंग डायरेक्टर राम रावत के दिलचस्प खुलासे; लखनऊ हत्याकांड: मशहूर होना चाहता था हत्यारा, बनाया छह मिनट का वीडियो, पुलिस से पूछता रहा सोशल मीडिया रिएक्शन;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; सिडनी टेस्ट में 52 साल पुराना रिकॉर्ड तोड़ सकते हैं जसप्रीत बुमराह; मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ind-w-vs-ban-w-indian-women-s-team-clean-sweeps-bangladesh-5-0-defeated-by-21-runs-in-the-fifth-match-2024-05-09 
 ----- 
