मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IPL 2024: Surya Completed 7000 Runs In T20 Cricket With A Half-Century In Mi Vs Rcb Match, Became 4th Indian
IPL 2024: अर्धशतकीय पारी के साथ सूर्या ने टी20 क्रिकेट में पूरे किए 7000 रन, ऐसा करने वाले चौथे भारतीय बने
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, मुंबई Published by: Mayank Tripathi Updated Fri, 12 Apr 2024 05:01 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
वानखेड़े स्टेडियम में खेले गए मैच में सूर्यकुमार यादव ने दमदार प्रदर्शन किया। उन्होंने विरोधी टीम के खिलाफ 17 गेंदों में पचासा ठोका। आरसीबी के खिलाफ उन्होंने पांच चौकों और चार छक्कों की मदद से 52 रन बनाए। उनकी इस पारी के दम पर मुंबई ने 27 गेंदों के शेष रहते हुए 197 रन के लक्ष्य को आसानी से हासिल कर लिया। 
 
सूर्यकुमार यादव - फोटो : IPL/BCCI
विस्तार
Follow Us
मुंबई इंडियंस के धाकड़ बल्लेबाज सूर्यकुमार यादव टी20 क्रिकेट में 7000 रन बनाने वाले चौथे सबसे तेज भारतीय बन गए। 33 वर्षीय बल्लेबाज ने गुरुवार को रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु के खिलाफ अर्धशतकीय पारी खेलकर इस रिकॉर्ड को कायम किया। उन्होंने टी20 में अपनी 249वीं पारी में यह उपलब्धि हासिल की। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


शीर्ष पर केएल राहुल 
भारतीय बल्लेबाजों में केएल राहुल शीर्ष पर बने हैं। उन्होंने अपनी 197वीं पारी में सबसे तेज 7000 रन पूरे किए। वहीं, बाबर आजम (187) और क्रिस गेल (192) के बाद लखनऊ के कप्तान तीसरे सबसे तेज खिलाड़ी हैं। आरसीबी के विस्फोटक बल्लेबाज विराट कोहली 7000 हजार रन पूरे करने वाले दूसरे सबसे तेज भारतीय हैं। उन्होंने 22 पारियों में इस मुकाम को हासिल किया। वहीं, शिखर धवन ने 246 पारियों में यह रिकॉर्ड बनाया। 


17 गेंदों में सूर्या ने ठोका पचासा
वानखेड़े स्टेडियम में खेले गए मैच में सूर्यकुमार यादव ने दमदार प्रदर्शन किया। उन्होंने विरोधी टीम के खिलाफ 17 गेंदों में पचासा ठोका। आरसीबी के खिलाफ उन्होंने पांच चौकों और चार छक्कों की मदद से 52 रन बनाए। उनकी इस पारी के दम पर मुंबई ने 27 गेंदों के शेष रहते हुए 197 रन के लक्ष्य को आसानी से हासिल कर लिया। 


इस मुकाबले के बाद सूर्या ने कहा, "वानखेड़े में वापस आना हमेशा अच्छा होता है। टीम में शामिल होना बहुत अच्छा रहा। मानसिक रूप से, मैं यहाँ था, केवल शारीरिक रूप से बैंगलोर में। वापसी करके अच्छा लगा, वानखेड़े में 200 रन का पीछा करते हुए आ रहा हूं, अगर ओस है तो मौका लेना जरूरी है। नेट रन रेट के लिए मैच को जल्दी खत्म करना चाहता था।" 


सात विकेट से जीती MI
आईपीएल 2024 के 25वें मैच में मुंबई इंडियंस ने सात विकेट से आरसीबी के खिलाफ जीत दर्ज की। एमआई अपनी दूसरी जीत के साथ अंक तालिका में सातवें स्थान पर पहुंच गई है। वहीं, आरसीबी नौवें पायदान पर बनी है। टॉस हारकर पहले बल्लेबाजी करने उतरी बेंगलुरु ने 20 ओवर में आठ विकेट खोकर 196 रन बनाए। इसके जवाब में मुंबई ने 15.3 ओवर में तीन विकेट खोकर 199 रन बनाए। 
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरा दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगी भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट; IND vs AUS: 'बुमराह नहीं होते तो सीरीज एकतरफा होती', ऑस्ट्रेलिया के पूर्व दिग्गज ने भारतीय गेंदबाज को सराहा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ipl-2024-surya-completed-7000-runs-in-t20-cricket-with-a-half-century-in-mi-vs-rcb-match-became-4th-indian-2024-04-12 
 ----- 
