Study Abroad
Board Exams 2025
Hindi Grammar
Indian Exams
General Knowledge
More
One app for all your study abroad needs
Know More
x
Home /
Full Form in Hindi /
PAN Full Form in Hindi: जानें पैन की फुल फॉर्म क्या है?
PAN Full Form in Hindi: जानें पैन की फुल फॉर्म क्या है?
नीरज
 
Updated on  
July 5, 2024
1 minute read
 

PAN की फुल फॉर्म ‘स्थायी खाता संख्या’ (Permanent Account Number) होती है जिसे आसान भाषा में ‘परमानेंट अकाउंट नंबर’ कहा जाता है। बता दें कि ‘स्थायी खाता संख्या’ (PAN) का टैक्स भरने, बैंक अकाउंट खोलने, निवेश करने, आयकर रिटर्न दाखिल करने, लोन लेने, टैक्स रिफंड प्राप्त करने और पहचान के रूप में उपयोग किया जाता है। इसमें पैन नंबर और कार्डधारक की पहचान संबंधित महत्वपूर्ण जानकारी होती है। पैन कार्ड नंबर में व्यक्ति का टैक्स और निवेश संबंधित डाटा होता है। PAN Full Form in Hindi के बारे में अधिक जानने के लिए लेख को अंत तक जरूर पढ़ें।   

Play
Unmute
Loaded: 1.65%
Fullscreen
PAN Full Form in Hindi	‘स्थायी खाता संख्या’ (Permanent Account Number) 
पैन कार्ड क्या है?

‘स्थायी खाता संख्या’ (PAN) एक अल्फ़ान्यूमेरिक कोड है, यह दस नंबर का होता हैं जिसमें कुछ अक्षर भी शामिल होते हैं। पैन ‘आयकर विभाग’ (Income Tax Department) द्वारा जारी किया जाता है। वहीं पैन नंबर पूरे देश के आयकर दाताओं के लिए अलग-अलग होता है अर्थात हर करदाता के पास एक यूनिक नंबर होता है और इसकी वैद्यता जीवनभर के लिए होती है। बता दें कि पैन कार्ड को आयकर विभाग द्वारा प्लास्टिक कार्ड के रूप में जारी किया जाता है। 

क्या आप जानते हैं कि पैन कार्ड से किसी व्यक्ति के सिविल स्कोर को भी जाना जा सकता है जिससे व्यक्ति की लोन लेने की योग्यता का पता चलता है। ध्यान दें कि आयकर रिटर्न भरते समय पैन नंबर की जानकारी देना सभी करदाताओं के लिए अनिवार्य होती है। पैन कार्ड केवल करदाताओं के लिए ही अनिवार्य नहीं है बल्कि यह कंपनियों और पार्टनरशिप फर्मो को भी जारी किया जाता है। वहीं ऐसी संस्थाओं के पास भी पैन नंबर होना अनिवार्य हो जाता है, जो टैक्स भरती हैं। 

संबंधित लेख 

EWS फुल फॉर्म	RBC फुल फॉर्म
IAS फुल फॉर्म	SSC फुल फॉर्म
MRI फुल फॉर्म	ESIC फुल फॉर्म
AIIMS फुल फॉर्म	BCCI फुल फॉर्म
HTML फुल फॉर्म	SSC CGL फुल फॉर्म
DSSSB फुल फॉर्म	NPCI फुल फॉर्म
NCAP फुल फॉर्म	CBSE फुल फॉर्म
KVS फुल फॉर्म	Noida फुल फॉर्म
SSC GD फुल फॉर्म	PTE फुल फॉर्म
PGT फुल फॉर्म	T20 फुल फॉर्म
PVR फुल फॉर्म	AM PM फुल फॉर्म
PVTG  फुल फॉर्म	RPSC फुल फॉर्म
Phd फुल फॉर्म	TGIF फुल फॉर्म
HTTP फुल फॉर्म	CCTV फुल फॉर्म
APL फुल फॉर्म	NTPC फुल फॉर्म
AICTE फुल फॉर्म	SBI फुल फॉर्म
IELTS फुल फॉर्म	PCB फुल फॉर्म 
GIS फुल फॉर्म 	ASI फुल फॉर्म 

आशा है कि आपको PAN Full Form in Hindi से संबंधित सभी आवश्यक जानकारी मिल गई होगी। फुल फॉर्म के अन्य ब्लॉग्स पढ़ने के लिए Leverage Edu के साथ बने रहें। 

Leave a Reply

Your contact details will not be published. Required fields are marked *

SUBMIT

VIEW COMMENTS (0)
You May Also Like
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

WBC Full Form in Hindi : जानें ‘डब्ल्यूबीसी’ का फुल फॉर्म क्या है?

जया
March 2, 2024
WBC Full Form in Hindi : डब्ल्यूबीसी (WBC) का फुल फॉर्म वाइट ब्लड सेल्स (White Blood Cells) होता… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

ACD Full Form in Hindi : एसीडी फुल फॉर्म से जुड़ी मुख्य जानकारी  

Team Leverage Edu
August 16, 2024
ACD का पूरा नाम ऑटोमेटिक कॉल डिस्ट्रीब्यूटर (Automatic Call Distributor) है। यह एक ऐसा सिस्टम है जो आने… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

BMW Full Form in Hindi : जानें ‘बीएमडब्ल्यू’ का फुल फॉर्म क्या है?

जया
March 6, 2024
BMW Full Form in Hindi : बीएमडब्ल्यू  (BMW) का फुल फॉर्म बेयरिशे मोटरेन वेर्के (Bayerische motoren Werke) होता… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

NIA Full Form in Hindi : जानिए एनआईए की फुल फॉर्म और इससे संबंधित कुछ मुख्य जानकारी

नुपुर
March 5, 2024
NIA Full Form in Hindi नेशनल इन्वेस्टीगेशन एजेंसी (National Investigation Agency) है। इसे हिंदी में राष्ट्रीय जांच एजेंसी के… Read More
Full Form In Hindi
IPL Full Form in Hindi : ‘आईपीएल’ का फुल फॉर्म क्या है?
जया
May 23, 2024
PAN Full Form in Hindi: जानें पैन की फुल फॉर्म क्या है?
नीरज
July 5, 2024
DTA Full Form : DTA की फुल फाॅर्म क्या है?
शुभम
September 2, 2024
PRT Full Form in Hindi : पीआरटी का फुल फॉर्म क्या है?
जया
December 21, 2023
FBI Full Form in Hindi : जानिए एफबीआई फुल फॉर्म के बारे में कुछ खास बातें 
खुशी लोहनी
January 31, 2024
Recommended Posts
CPO Full Form in Hindi : जानिए सीपीओ की फुल फॉर्म और इससे संबंधित कुछ मुख्य जानकारी
नुपुर
January 24, 2024
CCL Full Form : सीसीएल का फुल फॉर्म क्या है?
खुशी लोहनी
September 19, 2024
DCLR Full Form in Hindi: जानें डीसीएलआर की फुल फॉर्म क्या है?
नीरज
May 28, 2024
NPA Full Form in Hindi : एनपीए का पूरा नाम क्या है? कैसे काम करता है एनपीए? जानिए एनपीए का उपयोग करने के कारण
विशाखा सिंह
August 25, 2023
AM PM Full Form in Hindi : एएम पीएम का फुल फॉर्म क्या है?
जया
December 28, 2023
MR ka Full Form : MR की फुल फाॅर्म क्या है?
शुभम
September 4, 2024
NIOS Full Form in Hindi : एनआईओएस का फुल फॉर्म क्या है?
जया
December 11, 2023
SEZ Full Form in Hindi : जानिए एसईजेड फुल फॉर्म से जुड़ी मुख्य जानकारी  
खुशी लोहनी
April 3, 2024
IOA Full Form : आईओए का फुल फॉर्म क्या है? 
खुशी लोहनी
August 8, 2024
AIIMS Full Form in Hindi : AIIMS का फुल फॉर्म क्या है? 
जया
October 10, 2023
RECENT POSTS
Current Affairs Quiz in Hindi: 28 दिसंबर 2024 – कांग्रेस का 139वां स्थापना दिवस आज 
28 दिसंबर को कौन सा दिवस मनाया जाता है?
Today’s Current Affairs in Hindi | 28 दिसंबर 2024 (हिंदी करंट अफेयर्स)
28 दिसंबर का इतिहास (28 December Ka Itihas) – 1885 में आज ही के दिन हुई थी भारतीय नेशनल कांग्रेस पार्टी की स्थापना
Today School Assembly News Headlines in Hindi (28 December): स्कूल असेंबली के लिए 28 दिसंबर की मुख्य समाचार सुर्खियां
BA के बाद MBA क्यों और कैसे करें? जानें आसान स्टेप्स, कोर्स, फीस और करियर विकल्प
Raksha Bandhan Quotes in Hindi: भाई-बहन के रिश्ते को समर्पित रक्षाबंधन के 50+ शानदार कोट्स
Karma Quotes in Hindi: 60+ शांति और सफलता का संदेश देते, कर्मों पर आधारित कोट्स
Manmohan Singh Books in Hindi: डाॅ. मनमोहन सिंह की ये किताबें स्टूडेंट्स के लिए उपयोगी…जिन्हें पढ़ना जरूरी
भविष्य के लिए सबसे बेहतरीन इंजीनियरिंग कोर्सेज़ कौन-कौन से हैं?
Happy Holi Wishes 2025: होली के दिन दोस्तों और परिवार को भेजें ये प्यार भरी शुभकामनाएँ
Krishna Janmashtami Speech in Hindi: कृष्ण जन्माष्टमी पर भाषण 



End-to-end support for your study abroad journey
Call Us
1800-572-000
General Enquiries
hello@leverageedu.com
Press
press@leverageedu.com
Download the Study Abroad with Leverage Edu App
 Get the android app
Get the iOS app
About Leverage
About us
Work with us
Resources
LOR
SOP
Study Abroad
Study in UK
Study in Canada
Study in USA
Study in Australia
Study in New Zealand
Study in Germany
Tests
IELTS
GMAT
GRE
SAT
TOEFL
PTE
Offerings
AI Course Finder
Leverage Live
Scholarship
Loans
Forex
Global Bank Account
Leverage TV
Uniconnect
Other Links
Privacy Policy
Terms & Conditions
IELTS Essay Checker
Office Locations
New Delhi

Leverage Edu Tower,
A-258, Bhishma Pitamah Marg,
Block A, Defence Colony, New Delhi,
Delhi 110024

Noida

Leverage Edu 3rd floor,
Plot number, 1- C, Raipur Khadar, Sector 126, Noida, Uttar Pradesh 201313

London

Devonshire House, 60 Goswell Road,
United Kingdom, EC1M 7AD

Sydney

Leverage Edu
Freshwater, Sydney, NSW 2096,
Australia



Copyright © 2021, Leverage Edu. All rights reserved.
 45,000+ students realised their study abroad dream with us. Take the first step today.
 Talk to an expert
 
 
 ----- 
 Source link : https://leverageedu.com/blog/hi/pan-full-form-in-hindi/ 
 ----- 
