Noticias de Último Momento

NBA y NFL: Juntos en la Navidad y porque Netflix y Disney está detrás de toda la transmisión

Buscar
Switch skin
Menú
 Página Principal/Fútbol Latinoamericano/México vs Estados Unidos, final de la Liga de Naciones de Concacaf 2023-24: fecha, hora, alineaciones y tv
Fútbol LatinoamericanoEliminatorias CONCACAFFútbolFútbol Internacional
México vs Estados Unidos, final de la Liga de Naciones de Concacaf 2023-24: fecha, hora, alineaciones y tv
 Paulo Medina 
Follow on X
22/03/2024 - 04:15 am
 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail

México vs Estados Unidos, el Clásico de Concacaf, es la final de la Liga de Naciones de la Concacaf 2023-24, que sirvió también como clasificatorio de las selecciones de la región para la Copa América de este año.

El Equipo de Las Barras y Las Estrellas eliminó a Jamaica al imponerse 3-1 en las semifinales en un partido dramático donde estuvo prácticamente abajo desde el minuto 1 hasta el tiempo de compensación en que Cory Burke desvió un tiro de esquina en su propia portería, lo que les dio vida y Haji Wright logró un doblete en el 96 y 109 que selló el pase a la final de la Liga de Naciones de Concacaf.

GAME ON! USA ties the semifinal in stoppage time pic.twitter.com/XyW5dxIvYO

¡Estos son los mejores BONUS en las casas de apuestas deportivas!

Si vas a apostar, hay que conocer todos los secretos: te contamos las claves de los bonus y las mejores opciones para ganar más dinero.

Descubre los trucos
— Concacaf Nations League (@CNationsLeague) March 22, 2024

Por su parte, el Tri venció 3-0 a Panamá gracias a las anotaciones de Uriel Antuna, Julián Quiñones y Orbelín Pineda para avanzar y buscar la revancha por la final perdida ante Estados Unidos en la primera edición del torneo (2019-20).

¿Quieres saber cuándo es el siguiente partido del Tri? Ve aquí toda la información del calendario de la Selección Mexicana.

¿Cuál es la posible formación de México vs Estados Unidos por la final de la Liga de Naciones de Concacaf 2023-24?

Jaime Lozano podrá contar con Jorge Sánchez una vez que cumplió con una sanción por acumulación de tarjetas amarillas en el torneo y para vencer en el Clásico de Concacaf y levantar su primer trofeo la Liga de Naciones, el once titular podría ser el siguiente:

Guillermo Ochoa; Jorge Sánchez, Cesar Montes, Johan Vásquez, Jesús Gallardo; Edson Álvarez, Luis Chávez, Erick Sánchez; Julián Quiñones, Santiago Giménez e Hirving Lozano.

Getty Images
¿Cuál es la posible formación de Estados Unidos vs México por la final de la Liga de Naciones de Concacaf 2023-24?

El entrenador Gregg Berhalter buscará vencer a México en su tercer final, como lo logró en las dos anteriores (Copa Oro 2021 y en la Liga de Naciones de Concacaf 2019-20) con una alineación basada en el juego contra Jamaica:

Matt Turner; Joe Scally, Miles Robinson, Chris Richards, Antonee Robinson; Yunus Musah, Tyler Adams, Weston McKennie; Tim Weah, Ricardo Pepi y Christian Pulisic.

México vs Estados Unidos fecha, hora y dónde se juega
Partido	México vs Estados Unidos
Fecha	Domingo 24 de marzo 2024
Estadio	AT&T Stadium
Horario	19:15
Getty Images
¿A qué hora es la Final de la Liga de Naciones de Concacaf 2023-24?
HORA	ZONA
19:15	Ciudad de México
20:15	Cancún y Centroamérica
21:15	Bolivia, Paraguay y Venezuela
22:15	Argentina, Uruguay, Chile y Brasil
¿Qué canal transmite el México vs Estados Unidos por la final de la Liga de Naciones de Concacaf 2023-24?

Los partidos de la Selección Mexicana son transmitidos por las señales de Televisa y TV Azteca, en los canales de TUDN (en sistema de paga), Canal 5 y Azteca 7, estas dos últimas en señal abierta. Para esta edición del Clásico de Concacaf no será la excepción y se podrá seguir el compromiso en vivo por todas las opciones mencionadas.

SEÑAL	CANAL
Canal 5	105/1105 (SKY); 5/705 (Izzi); 5 (Total Play); 105 (Megacable); 105 (Dish)
Azteca 7	107/1107 (SKY); 7/707 (Izzi); 107 (Total Play); 107 (Megacable); 107 (Dish)
TUDN	547/1547 (SKY); 501/890 (Izzi); 503/504 (Total Play)
¿Cómo ver en internet y streaming el México vs Estados Unidos por la final de la Liga de Naciones de Concacaf 2023-24?

El juego entre el Team USA y el Tricolor se podrá seguir en vivo a través de la plataforma de Vix, que también se puede contratar mediante Amazon Prime para que los aficionados puedan seguir todas las acciones de la final del certamen.

¿Te sientes experto en el fútbol mexicano? ¿Cómo crees que quede el partido entre México y Estados Unidos? Juega y gana en la Selección Mexicana aquí

Destacamos los momentos clave del partido entre Panamá vs. México   pic.twitter.com/4jW7MVs7KK

— Concacaf Nations League (@CNationsLeague) March 22, 2024
Momios sobre el México vs Estados Unidos de la final de la Liga de Naciones de Concacaf 2023-24

La plataforma de Bwin indica que la victoria de la Selección Mexicana se paga con +218, misma cifra si el marcador terminara en empate. En tanto que el triunfo del Equipo de Las Barras y Las Estrellas se cotiza en un +108 para quien acierte a dicho resultado.

Getty Images
¿Quién será el árbitro del partido del México vs Estados Unidos?

La Concacaf anunciará en los siguientes días al árbitro central, así como sus asistentes, al cuarto silbante y a los miembros que estarán en el VAR para el partido México vs Estados Unidos que decidirá al campeón de la Liga de Naciones de la campaña 2023-24. Mantente atento a 365scores para conocer toda la información sobre este importante juego.

Sigue mis marcadores en vivo de la Selección Mexicana. En 365Scores encuentra partidos en vivo, tabla de goleadores, resultados y posiciones de la Nations League de Concacaf 2023-24.

 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
Paulo Medina
Redactor para 365Scores sobre notas y estadísticas de Liga MX, Liga MX Femenil, Pumas, América, Cruz Azul, Chivas y la Selección de México. También colaboro con la cobertura de otras ligas como la NBA, MLS y NFL.

826 Articles

Facebook
X
LinkedIn
Pinterest
Behance
Instagram
Artículos relacionados
CONFIRMADO. Juárez se refuerza con Jesús Murillo
diciembre 25, 2024
NBA y NFL: Juntos en la Navidad y porque Netflix…
diciembre 24, 2024
Tu Guía Definitiva para el Entretenimiento en el Día de…
diciembre 24, 2024
Deja un comentario

Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con *

Comentario *

Nombre *

Correo electrónico *

Web

 Guardar mi nombre, correo electrónico y sitio web en este navegador para la próxima vez que haga un comentario.

Todos los derechos reservados 2024
Fútbol Argentino LigaMX Liga BetPlay Juegos Olímpicos Casas de apuestas
Facebook
X
YouTube
Instagram
Volver al botón superior
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.365scores.com/es/news/mexico-vs-estados-unidos-fecha-hora-tv/ 
 ----- 
