मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
Vijay Hazare Trophy
IND vs AUS
SA vs PAK
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Team India Squad For T20I Series Against Bangladesh Announced By BCCI Pant And Jaiswal Rested Check List
IND vs BAN: बांग्लादेश के खिलाफ टी20 सीरीज के लिए भारतीय टीम घोषित, मयंक नया चेहरा, ऋतुराज-ईशान को मौका नहीं
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, मुंबई Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Sat, 28 Sep 2024 09:46 PM IST
सार
57123 Followers
क्रिकेट
इस सीरीज के लिए शुभमन गिल और यशस्वी जायसवाल को आराम दिया गया है, जबकि जिम्बाब्वे के खिलाफ टी20 सीरीज में शामिल अभिषेक शर्मा को मौका दिया गया है। 
भारत बनाम बांग्लादेश - फोटो : अमर उजाला
103
44
31
4
विस्तार
Follow Us
भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड (बीसीसीआई) ने बांग्लादेश के खिलाफ तीन मैचों की टी20 सीरीज के लिए शनिवार को भारतीय टीम का एलान कर दिया है। सूर्यकुमार यादव की अगुआई में भारत छह अक्तूबर से बांग्लादेश के खिलाफ टी20 सीरीज खेलेगा। इस सीरीज के लिए शुभमन गिल और यशस्वी जायसवाल को आराम दिया गया है, जबकि जिम्बाब्वे के खिलाफ टी20 सीरीज में शामिल अभिषेक शर्मा को मौका दिया गया है। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं

NEWS 🚨 - #TeamIndia’s squad for T20I series against Bangladesh announced.

More details here - https://t.co/7OJdTgkU5q #INDvBAN @IDFCFIRSTBank pic.twitter.com/DOyz5XGMs5

— BCCI (@BCCI) September 28, 2024
भारत बनाम बांग्लादेश - फोटो : अमर उजाला
भारत और बांग्लादेश के बीच फिलहाल दो मैचों की टेस्ट सीरीज का दूसरा मुकाबला कानपुर में खेला जा रहा है। इसके बाद भारतीय टीम ग्वालियर जाएगी जहां पहला टी20 मुकाबला खेला जाएगा। इसके बाद दोनों टीमों के बीच शेष दो मुकाबले नौ और 12 अक्तूबर को क्रमशः नई दिल्ली और हैदराबाद में होंगे। 
सूर्यकुमार की वापसी, कुछ खिलाड़ियों को मिला आराम
भारतीय टीम इस सीरीज में सूर्यकुमार यादव की अगुआई में उतरेगी जिन्होंने जुलाई में श्रीलंका के खिलाफ भी टीम की कमान संभाली थी। सूर्यकुमार चोट के कारण कुछ समय से बाहर चल रहे हैं और उन्होंने दलीप ट्रॉफी से प्रतिस्पर्धी क्रिकेट में वापसी की थी। सूर्यकुमार हालांकि, अब एक बार फिर राष्ट्रीय टीम की जर्सी में उतरने के लिए तैयार हैं। दूसरी तरफ, यशस्वी जायसवाल, शुभमन गिल जैसे नियमित रूप से खेलने वाले कुछ खिलाड़ियों को आराम दिया गया है। दरअसल, भारत को इस सत्र में न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ टेस्ट सीरीज खेलनी है जिस कारण बोर्ड इन खिलाड़ियों पर दबाव नहीं बढ़ाना चाहता है। 
केएल राहुल को नहीं मिला मौका
विकेटकीपर के तौर पर चयनकर्ताओं ने संजू सैमसन और जितेश शर्मा को शामिल किया है, जबकि टेस्ट सीरीज के लिए चुने गए केएल राहुल को टी20 में फिर मौका नहीं मिला है। राहुल टेस्ट सीरीज में भी पूर्णकालिक बल्लेबाज के तौर पर खेल रहे हैं और अब उन्हें टी20 सीरीज के लिए टीम में जगह नहीं मिली है। वहीं, काउंटी चैंपियनशिप में प्रभावित करने के बाद भी युजवेंद्र चहल को नजरअंदाज किया गया है। 
मयंक यादव पहली बार टीम में, वरुण की वापसी
आईपीएल 2024 में अपनी गति से सभी को प्रभावित करने वाले तेज गेंदबाज मयंक यादव को भारतीय टीम में शामिल होने का मौका मिल गया है, जबकि स्पिनर वरुण चक्रवर्ती की टीम में वापसी हुई है। वरुण ने भारत के लिए आखिरी बार टी20 विश्व कप 2021 में मुकाबला खेला था। मयंक ने लखनऊ सुपरजाएंट्स का प्रतिनिधित्व करते हुए आईपीएल में चार मैचों में सात विकेट झटके थे और इस दौरान उनकी इकॉनोमी 6.98 की रही थी। दूसरी तरफ, वरुण की तीन साल बाद टीम में वापसी सुनिश्चित हुई है। वरुण ने लगातार दो आईपीएल सीजन में प्रभावित किया था। उन्होंने 2023 सीजन में 14 मैचों में 20 विकेट लिए थे, जबकि 2024 में 15 मैचों में 21 विकेट झटके थे।
ईशान को करना होगा इंतजार
भारतीय टीम से लंबे समय से बाहर चल रहे ईशान किशन की वापसी का इंतजार बढ़ गया है और उन्हें बांग्लादेश के खिलाफ सीरीज के लिए मौका नहीं दिया गया है। ईशान ने हाल ही में दलीप ट्रॉफी में दमदार प्रदर्शन किया था। ईशान को घरेलू क्रिकेट में नहीं खेलने के कारण बीसीसीआई के केंद्रीय अनुबंध से हाथ धोना पड़ा था और वह टीम से भी बाहर कर दिए गए थे। हालांकि, ईशान ने घरेलू क्रिकेट में शिरकत की और अपने प्रदर्शन से प्रभावित किया, लेकिन चयनकर्ताओं ने उन्हें इस सीरीज के लिए मौका नहीं दिया। वहीं, 15 सदस्यीय टीम में ऋतुराज गायकवाड़ का नाम भी शामिल नहीं है। आईपीएल में चेन्नई सुपर किंग्स (सीएसके) की कप्तानी करने वाले गायकवाड़ भी लंबे समय से टीम से बाहर चल रहे हैं।
बांग्लादेश के खिलाफ टी20 सीरीज के लिए भारतीय टीम इस प्रकार है...
सूर्यकुमार यादव (कप्तान), अभिषेक शर्मा, संजू सैमसन (विकेटकीपर), रिंकू सिंह, हार्दिक पांड्या, रियान पराग, नितीश कुमार रेड्डी, शिवम दुबे, वॉशिंगटन सुंदर, रवि बिश्नोई, वरुण चक्रवर्ती, जितेश शर्मा (विकेटकीपर), अर्शदीप सिंह, हर्षित राणा, मयंक यादव
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
DPDP Act: डिजिटल व्यक्तिगत डेटा संरक्षण नियमों का मसौदा जारी, उल्लंघन के लिए दंड का कोई प्रावधान नहीं; US: अदाणी के खिलाफ आपराधिक सिविल मामलों में एक ही जज करेंगे सुनवाई, न्यूयॉर्क की जिला अदालत का फैसला; Jill Biden Diamond: बाइडन की पत्नी को PM मोदी ने दिया था अनमोल हीरा, किसी भी वैश्विक नेता का सबसे महंगा तोहफा; अगले तीन दिन बेहद भारी रहेंगे: फिर जहरीली हुई दिल्ली की हवा, स्मॉग व कोहरे की चादर में लिपटी राजधानी; IND vs AUS: रोहित के लिए कठिन हो सकती है आगे की डगर, टेस्ट के बाद वनडे में भविष्य पर उठेंगे सवाल?; Daaku Maharaaj: 30 साल की उर्वशी के साथ थिरकने पर ट्रोल हुए 64 साल के NBK; यूजर्स बोले- इतने वल्गर स्टेप क्यों;
Latest Cricket News News in Hindi
Vijay Hazare Trophy: करुण नायर ने रिकॉर्ड बनाया, श्रेयस अय्यर के शतक से मुंबई ने पुडुचेरी पर दर्ज की बड़ी जीत; IND vs AUS: रोहित के लिए कठिन हो सकती है आगे की डगर, टेस्ट के बाद वनडे में भविष्य पर उठेंगे सवाल?; SA vs PAK: 2025 का पहला टेस्ट शतक लगाने वाले बल्लेबाज बने रेयान रिकेलटन, पाकिस्तान के गेंदबाजों को जमकर धोया; IND vs AUS: रोहित को सिडनी टेस्ट से बाहर बैठाने के तर्क से हैरान हैं पोंटिंग, भारतीय कप्तान को लेकर दिया बयान; IND vs AUS: सीरीज के बीच में रोहित शर्मा को बाहर करने पर भड़के नवजोत सिंह सिद्धू, टीम प्रबंधन को जमकर लताड़ा; IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/team-india-squad-for-t20i-series-against-bangladesh-announced-by-bcci-pant-and-jaiswal-rested-check-list-2024-09-28 
 ----- 
