मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Sunrisers Hyderabad Batter Travis Head Eyes Good Prepration In IPL 2024 For T20 World Cup
IPL 2024: टूर्नामेंट से टी20 विश्व कप की तैयारियों को गति दे रहा यह बल्लेबाज, भारत को पहुंचा चुका है नुकसान
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Sun, 14 Apr 2024 04:43 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
टी20 विश्व कप के लिए सभी टीमें एक मई से पहले घोषित होनी हैं, ऐसे में सभी खिलाड़ी पूरा जोर लगा रहे हैं। इसी तरह ऑस्ट्रेलिया के सलामी बल्लेबाज ट्रेविस हेड भी आईपीएल से अपनी तैयारियों को गति दे रहे हैं।
ट्रेविस हेड - फोटो : PTI
1
विस्तार
Follow Us
आईपीएल 2024 सीजन के बाद जून में अमेरिका और वेस्टइंडीज में टी20 विश्व कप का आयोजन होना है। भारत सहित दुनिया के तमाम खिलाड़ी आईपीएल से इस वैश्विक टूर्नामेंट के लिए तैयारियां कर रहे हैं। टी20 विश्व कप के लिए सभी टीमें एक मई से पहले घोषित होनी हैं, ऐसे में सभी खिलाड़ी पूरा जोर लगा रहे हैं। इसी तरह ऑस्ट्रेलिया के सलामी बल्लेबाज ट्रेविस हेड भी आईपीएल से अपनी तैयारियों को गति दे रहे हैं। हेड आईपीएल 2024 में सनराइजर्स हैदराबाद का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


वनडे विश्व कप के फाइनल में खेली थी शानदार पारी
ट्रेविस हेड के करियर के लिए 2023 शानदार रहा था और उनका मानना है कि इस स्तर को बरकरार रखना कठिन है। हेड ने पिछले साल विश्व टेस्ट चैंपियनशिप (डब्ल्यूटीसी) फाइनल और फिर वनडे विश्व कप के फाइनल में शानदार पारियों खेली जिससे ऑस्ट्रेलिया ने इन दोनों ही मुकाबले में भारत को हराकर खिताब जीता था। हेड का मानना है कि आईपीएल 2024 से वह उन्हें टी20 विश्व कप में बेहतर प्रदर्शन करने में मदद मिलेगी। 


'बेसिक चीजों पर अडिग रहना चाहता हूं'
हेड ने न्यूज एजेंसी पीटीआई के हवाले से कहा, एक खिलाड़ी के तौर पर मैंने लंबा सफर तय किया है। मेरी अपनी शैली है और मैं विदेशी जमीन पर भी उसी तरह खेलता हूं। हालांकि मेरे ऊपर अब लगातार इसी तरह खेलने का दबाव है। सभी प्रारूपों में मैं यह सुनिश्चित करता हूं कि बेसिक चीजों पर अडिग रहूं। यही मेरी तकनीक और ब्लूप्रिंट है। टी20 विश्व कप अब करीब है और मुझे उम्मीद है कि सनराइजर्स हैदराबाद की टीम में होने और शीर्ष क्रम में खेलने से मेरी तैयारी पुख्ता होगी। इस लय को मैं विश्व कप में लेकर जा सकूंगा। 


हैदराबाद को तेज शुरुआत दिला रहे हैं हेड
हेड का बल्लेबाज अबतक आईपीएल में अच्छा चला है और वह सनराइजर्स हैदराबाद को तेज शुरुआत दिला रहे हैं। हेड ने पांच मैचों में 177 की स्ट्राइक रेट से 133 रन बनाए हैं। हालांकि अगर आईपीएल का पूरा सीजन खेलते हैं तो उन पर दबाव बढ़ेगा और चोटिल होने का खतरा भी रहेगा। हेड भी इस बात से पूरी तरह परिचित हैं। उन्होंने कहा, मेरे लिए यह अहम है कि आईपीएल 2024 में पूरे सीजन मानसिक रूप से फ्रेश रहूं और अपने खेल पर काम करता रहूं। साथ ही यह सुनिश्चित करूं कि टी20 विश्व कप के लिए पूरी तरह तैयार रहूं। मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं इसके लिए तैयार हूं। 
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगी भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/sunrisers-hyderabad-batter-travis-head-eyes-good-prepration-in-ipl-2024-for-t20-world-cup-2024-04-14 
 ----- 
