تخطي الروابط
انتقل الى المحتوى
البث الحي
تسجيل
تمتع بتجربة ثرية مع الجزيرة بتسجيل الدخول أو إنشاء حساب جديد.
رياضة
موعد مباراة الجزائر ضد توغو بتصفيات كأس أفريقيا 2025 والقنوات الناقلة
منتخب الجزائر يتصدر المجموعة الخامسة بـ6 نقاط (غيتي)
9/10/2024|آخر تحديث: 10/10/2024|04:16 م (بتوقيت مكة المكرمة)

احفظ المقالات لقراءتها لاحقا وأنشئ قائمة قراءتك

يرنو المنتخب الجزائري إلى تحقيق انتصارين يقودانه إلى نهائيات كأس الأمم الأفريقية والتي يستضيفها المغرب بين 21 ديسمبر/كانون الأول 2025 و18 يناير/كانون الثاني 2026.

وجمع منتخب "محاربي الصحراء" 6 نقاط في صدارة المجموعة الخامسة بعد فوزين مستحقين خارج الديار على غينيا الاستوائية 2-0 وليبيريا 3-0.

على الجانب الآخر، يطمح منتخب توغو في تحقيق أول انتصار بعدما تعادل في الجولتين الماضيتين مع ليبيريا (1-1) وغينيا الاستوائية (2-2).

تعادلت توغو في أول جولتين وتأتي في وصافة المجموعة بنقطتين، مما يجعل هذه المباراة هامة للجزائريين، فالفوز بها سيعني عمليًا حسم التأهل إلى كأس الأمم الأفريقية.

ويستعيد المدرب السويسري فلاديمير بيتكوفيتش جهود رياض محرز وحسام عوار، اللذين غابا عن لقاء ليبيريا في الجولة السابقة للإصابة، ليشكلا دعامة للتشكيلة التي ضمت لاعبين جددا استدعوا للمرة الأولى، وهم: لاعب هرتا برلين الألماني إبراهيم مازة، وحارس النادي شباب قسنطينة زكريا بوحلفاية، ولاعبا نيس الفرنسي بدر الدين بوعناني وهشام بوداوي، ومهاجم فولفسبورغ الألماني محمد الأمين عمورة.

موعد مباراة الجزائر وتوغو والقنوات الناقلة

تقام المباراة اليوم الخميس 10 أكتوبر/تشرين الأول 2024 على ملعب 19 ماي بعنابة، وتنطلق صفارة بداية المباراة العاشرة مساء (22:00) بتوقيت الدوحة والسعودية، الثامنة مساء (20:00) بتوقيت الجزائر وتونس.

إعلان

وتنقل المباراة مباشرة عبر القناة التالية:

beIN Sports HD 1

ويمكنك متابعة البث المباشر لأهم أحداث المباراة المرتقبة عبر موقع الجزيرة نت.

تشكيلة منتخب الجزائر المتوقعة ضد توغو
حراسة المرمى: أنتوني ماندريا.
الدفاع: رامي بن سبعيني، ومحمد أمين توغاي، وعيسى ماندي.
الوسط: جوين هاجام، وآدم زرقان، ورامز زروقي، وياسين بنزية، ومحمد فارسي.
الهجوم: سعيد بن رحمة، وأمين غويري.
المصدر : الجزيرة + وكالات
اشترك في
النشرة البريدية الأسبوعية: رياضة
ننقل لك أصداء الملاعب وجديد الرياضة.
اشترك الآن
الرجاء التحقق من بريدك الإلكتروني لتأكيد الاشتراك
عند قيامكم بالتسجيل، فهذا يعني موافقتكم على سياسة الخصوصية للشبكة
محمي بخدمة reCAPTCHA
من نحن
من نحن
الأحكام والشروط
سياسة الخصوصية
سياسة ملفات تعريف الارتباط
تفضيلات ملفات تعريف الارتباط
خريطة الموقع
تواصل معنا
تواصل معنا
احصل على المساعدة
أعلن معنا
النشرات البريدية
رابط بديل
ترددات البث
بيانات صحفية
شبكتنا
مركز الجزيرة للدراسات
معهد الجزيرة للإعلام
تعلم العربية
مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان
قنواتنا
الجزيرة الإخبارية
الجزيرة الإنجليزي
الجزيرة مباشر
الجزيرة الوثائقية
الجزيرة البلقان
عربي AJ+

تابع الجزيرة نت على:

جميع الحقوق محفوظة © 2024 شبكة الجزيرة الاعلامية
يمكنك الاعتماد على الجزيرة في مسألتي الحقيقة والشفافية
نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى لتقديم وتخصيص محتوى الإعلانات، وإتاحة الميزات، وقياس أداء الموقع، وإتاحة مشاركة الوسائط الاجتماعية. يمكنك اختيار تخصيص تفضيلاتك.تعرّف على المزيد حول سياستنا الخاصّة بملفات تعريف الارتباط.
التفضيلات
السماح للكلّ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.aljazeera.net/sport/2024/10/9/%D9%85%D9%88%D8%B9%D8%AF-%D9%85%D8%A8%D8%A7%D8%B1%D8%A7%D8%A9-%D8%A7%D9%84%D8%AC%D8%B2%D8%A7%D8%A6%D8%B1-%D8%B6%D8%AF-%D8%AA%D9%88%D8%BA%D9%88-%D8%A8%D8%AA%D8%B5%D9%81%D9%8A%D8%A7%D8%AA 
 ----- 
