Have an account? Login

Aceptar y continuarRechazar y suscribirse
With your consent, we and our partners use cookies or similar technologies to store, access, and process personal data like your visit on this website. You can withdraw your consent or object to data processing based on legitimate interest at any time by clicking on "Learn more" or in our Cookie Policy on this website.

We and our partners process data for the following purposesActively scan device characteristics for identification, Analizar su idoneidad para ofrecerle soluciones basadas en su red de telecomunicaciones, Create profiles for personalised advertising, Create profiles to personalise content, Develop and improve services, Enriching the profile with third-party information., Measure advertising performance, Measure content performance, Sharing your browsing analysis and interest groups with third parties., Storage and access to geolocation information for targeted advertising purposes, Storage and access to geolocation information to carry out marketing studies, Store and/or access information on a device, Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources, Use limited data to select advertising, Use limited data to select content, Use precise geolocation data, Use profiles to select personalised advertising, Use profiles to select personalised content

View our 967 partners
It's News:
Brittany Mahomes
Steelers vs Ravens Time
Broncos vs Bills Time 
Sean McDermott Bills wildcard
Packers vs Eagles time
CFP National Championship Odds
Deion Sanders
Travis Hunter fiancée Leanna Lee
Angel Reese
Cooper Flagg
Gervonta Davis
Dern vs Ribas time
Selena Gomez Benny Blanco
Khloé Kardashian wildfires
Horoscope Today
Latest News
VA disability rating 
Stimulus Payment 725
IRS Free File 2025 partners
Student Loan Forgiveness Program
Portada de Marca
Selected edition
EN
NFL
NBA
Soccer
MLB
Boxing
More Sports
Lifestyle
Volver a:
NCAA
News
College Basketball
College Football
NCAA
NCAAF Rankings After Week 2: Who won, who lost, and who is on top so far in the 2023 season?

Check out who made the list after two weeks of action in College Football

The Georgia Bulldogs sit atop of the AP Rankings after Week 2LAPRESSE
LW
12/09/2023 - 19:47 CDT
Compartir en Facebook
Compartir en Twitter
Compartir en Telegram
Compartir en Whatsapp
Enviar por email
NCAAF. Suspended Michigan State coach calls harassment allegations false and outside scope of Title IX
MLS. Deion Sanders' bodyguard becomes as famous as Messi's thanks to a wild t-shirt

Apart from checking the standings of each conference, college football fans are particularly attached to the AP Top 25 rankings that are released each week.

The rankings aim to offer a snapshot of where teams stand after every exhilarating weekend of action.

After two weeks of the 2023 season let's dive into the latest rankings as there are quite a few surprises in the latest edition.

AP College Football Top 25 rankings after Week 2:

1. Georgia (55)

2. Michigan (2)

3. Florida State (3)

4. Texas (2)

5. USC

6. Ohio State

7. Penn State

8. Washington

9. Notre Dame

10. Alabama

11. Tennessee

12. Utah

13. Oregon

14. LSU

15. Kansas State

16. Oregon State

17. Ole Miss

18. Colorado

19. Oklahoma

20. North Carolina

21. Duke

22. Miami

23. Washington State

24. UCLA

25. Iowa

Most notable moves:

Alabama (Down 7): A surprising 10-point loss at home to Texas took its toll on the Tide, resulting in a seven-spot drop in the rankings. Nick Saban's squad experienced its first home loss by double digits since 2003.

Colorado (Up 4): The Buffaloes made an impressive leap, climbing four spots after a convincing home win against Nebraska.

MORE in MARCA
Beyoncé and Ja...
Marca
Prince Harry'...
Marca

North Carolina (Down 3): Despite a hard-fought overtime victory against App State, the Tar Heels slipped three positions in the rankings.

Texas (Up 7):Texas soared up seven places, making a significant statement with their victory over Alabama, foreshadowing their entrance into the SEC next year.

NCAAF - English
NCAAOlivia Dunne under fire for photoshopping Instagram images to extremes
NCAAMississippi State fumbles pregame hype vs Arizona with NSFW graphic
NCAAThe Colorado Buffaloes hype is real as Deion Sanders' team dominates Nebraska
See links of interest
by Taboola
Sponsored links
Recommended
Former child star dies in Malibu wil...
Marca
Jennifer Garner's boyfriend John...
Marca
De Kia Niro Hybrid. Check je inruilwa...
Kia
De Nissan Qashqai aan een onversla...
Nissan Qashqai
Ongelooflijk: Een groep specialiste...
Energieke Kousen
Deze videodeurbel is dе hit vаn 2024...
Verisure®
Cargando siguiente contenido
Other Unidad Editorial sites
US Sports
NFL Scores
NFL Schedule
NFL News
NBA Scores
NBA Schedule
MLB Schedule
Global Sports
Live Scores
Soccer
Boxing
F1
Golf
Olympic Games
Lifestyle
Gaming
Technology
US News
Fashion [ES]
Translator
MARCA TV
Unidad Editorial
Unidad Editorial [ES]
Expansión [ES]
El Mundo [ES]
CuídatePlus [ES]
Diario Médico [ES]
EM America

© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. All rights reserved.

Cookie policy [ES] Cookie settings [ES] Privacy Terms of service OJD certified [ES] Contact [ES] Advertising [ES] Our team [ES] Syndication [ES] Values

Follow us

Facebook
Twitter
Instagram
TikTok
Youtube
RSS [EN]
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.marca.com/en/ncaa/2023/09/13/6501061622601db22c8b45aa.html 
 ----- 
