मेरा शहर

होम
 
लाइफ स्टाइल
 
हेल्थ एंड फिटनेस
 
फैशन
 
फूड
 
यात्रा
 
रिलेशनशिप
 
Heart Health
Year 2025
Best Snowfall Destinations
Best Things To Do In Winters
मन की बात
New Year's Eve Party Food
Best Location For Weekend Trip
Yoga Tips
Liver Disease
Health Risk
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Lifestyle ›   Health & Fitness ›   How Smoking Affects Lungs And Kidney Health Alcohol And Liver Problems In Hindi
World Health Day: लिवर-किडनी और फेफड़ों की 40% बीमारियों के लिए ये दो गड़बड़ आदतें जिम्मेदार, तुरंत करें सुधार
हेल्थ डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: अभिलाष श्रीवास्तव Updated Sun, 07 Apr 2024 11:16 AM IST
1 of 5
किडनी की बीमारी - फोटो : istock
6
1
लाइफस्टाइल और आहार में गड़बड़ी को कई प्रकार की बीमारियों का कारक माना जाता है। पिछले कुछ दशकों में इसके कारण जिन अंगों की समस्या बढ़ते हुए देखा गया है, लिवर-किडनी और फेफड़े उनमें प्रमुख हैं। स्वास्थ्य विशेषज्ञ कहते हैं, लगभग हर उम्र के व्यक्ति में इससे संबधित विकारों के मामले बढ़ते देखे जा रहे हैं। इन अंगों की बीमारियां गंभीर स्थिति में जानलेवा दुष्प्रभावों वाली भी हो सकती हैं, इसलिए अपनी दिनचर्या को ठीक रखना सभी लोगों के लिए बहुत आवश्यक हो जाता है।

वैश्विक स्तर पर होने वाली स्वास्थ्य समस्याओं के प्रति लोगों को जागरूक करने के उद्देश्य से  विश्व स्वास्थ्य संगठन (डब्ल्यूएचओ) के प्रायोजन के तहत हर साल 7 अप्रैल को  विश्व स्वास्थ्य दिवस मनाया जाता है।

स्वास्थ्य विशेषज्ञ कहते हैं, दिनचर्या की कुछ गड़बड़ आदतें शरीर के अंगों के लिए नुकसानदायक हो सकती हैं। आइए जानते हैं कि लिवर-किडनी और फेफड़ों के लिए किन आदतों को हानिकारक माना जाता है जिससे सभी लोगों को दूरी बनाकर रखने की सलाह दी जाती है।
2 of 5
किडनी की समस्याएं - फोटो : iStock
लिवर-किडनी और फेफड़ों की बीमारियों का खतरा

स्वास्थ्य विशेषज्ञ कहते हैं, लिवर-किडनी और फेफड़ों की बीमारियों के कारण हर साल लाखों लोगों की मौत हो जाती है। इन अंगों की करीब 40 फीसदी बीमारियों के लिए जिन दो आदतों को सबसे खतरनाक पाया गया है वह है- शराब और धूम्रपान।

डॉक्टर कहते हैं, ये दोनों आदतें कई प्रकार की क्रोनिक बीमारियों का कारण बन सकती हैं। इसके कारण किडनी फेलियर से लेकर लिवर और फेफड़ों के कैंसर तक का जोखिम हो सकता है। अगर इनमें सुधार कर लिया जाए तो कई प्रकार की गंभीर स्वास्थ्य समस्याओं से खुद को सुरक्षित किया जा सकता है।
3 of 5
धूम्रपान से होने वाले नुकसान - फोटो : istock
धूम्रपान  से किडनी-फेफड़ों की बीमारी

धूम्रपान हमारी सेहत को कई प्रकार से क्षति पहुंचाती है। इससे सबसे ज्यादा नुकसान लंग्स और किडनी को रहता है। धूम्रपान से निकलने वाले धुंआ में कई प्रकार के हानिकारक रसायनों का मिश्रण होता है जिससे फेफड़ों की मांसपेशियों को गंभीर क्षति होने, यहां तक कि फेफड़ों में कैंसर विकसित होने तक का जोखिम बढ़ जाता है।

धूम्रपान की आदत फेफड़ों के साथ किडनी को भी नुकसान पहुंचाती देखी गई है। अध्ययनों में पाया गया है कि धूम्रपान के कारण रक्त वाहिकाओं को नुकसान हो सकता है, जिससे किडनी में रक्त का प्रवाह बाधित हो जाता है और किडनी की बीमारियों का खतरा हो सकता है।
4 of 5
अल्कोहल से होने वाले नुकसान - फोटो : Pixabay
शराब से लिवर कैंसर का खतरा

अध्ययनकर्ता बताते हैं, धूम्रपान की ही तरह से शराब का सेवन भी संपूर्ण स्वास्थ्य के लिए हानिकारक माना जाता है। इससे लिवर की बीमारियों और गंभीर स्थिति में कैंसर बढ़ने का खतरा भी देखा जाता रहा है। स्वास्थ्य विशेषज्ञ बताते हैं, लंबे समय तक शराब पीने वाले लोगों में लिवर की बीमारियों के विकसित होने, इंफ्लामेशन और हेपटाइटिस जैसी समस्याओं का खतरा बढ़ जाता है।

अल्कोहल का अधिक सेवन करने वाले लोगों में लिवर फेलियर की समस्या होने का भी खतरा बढ़ा हुआ देखा जाता रहा है।
5 of 5
लिवर और किडनी की बीमारियां - फोटो : istock
क्या है विशेषज्ञों की सलाह?

डॉक्टर कहते हैं, जिस तरह से युवा-वयस्कों में शराब और धूम्रपान की आदत बढ़ती जा रही है इससे गंभीर स्वास्थ्य समस्याओं का जोखिम हो सकता है। इन दोनों आदतों से ही अगर दूरी बना ली जाए तो आप इन अंगों से संबंधित करीब 40 फीसदी बीमारियों से सुरक्षित रह सकते हैं। लिवर-किडनी शरीर से विषाक्त को दूर करने में मदद करती हैं, ऐसे में इन अंगों में होने वाली समस्याओं के कारण शरीर में विषाक्तता बढ़ने और इसके कारण होने वाली जटिलताओं का खतरा भी हो सकता है जिससे निरंतर बचाव के लिए प्रयास करते रहने की जरूरत है।  



--------------
नोट: यह लेख मेडिकल रिपोर्टस से एकत्रित जानकारियों के आधार पर तैयार किया गया है। 

अस्वीकरण: अमर उजाला की हेल्थ एवं फिटनेस कैटेगरी में प्रकाशित सभी लेख डॉक्टर, विशेषज्ञों व अकादमिक संस्थानों से बातचीत के आधार पर तैयार किए जाते हैं। लेख में उल्लेखित तथ्यों व सूचनाओं को अमर उजाला के पेशेवर पत्रकारों द्वारा जांचा व परखा गया है। इस लेख को तैयार करते समय सभी तरह के निर्देशों का पालन किया गया है। संबंधित लेख पाठक की जानकारी व जागरूकता बढ़ाने के लिए तैयार किया गया है। अमर उजाला लेख में प्रदत्त जानकारी व सूचना को लेकर किसी तरह का दावा नहीं करता है और न ही जिम्मेदारी लेता है। उपरोक्त लेख में उल्लेखित संबंधित बीमारी के बारे में अधिक जानकारी के लिए अपने डॉक्टर से परामर्श लें।
अगली फोटो गैलरी देखें

सबसे विश्वसनीय हिंदी न्यूज़ वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें  लाइफ़ स्टाइल से संबंधित समाचार (Lifestyle News in Hindi), लाइफ़स्टाइल जगत (Lifestyle section) की अन्य खबरें जैसे हेल्थ एंड फिटनेस न्यूज़ (Health  and fitness news), लाइव फैशन न्यूज़, (live fashion news) लेटेस्ट फूड न्यूज़ इन हिंदी, (latest food news) रिलेशनशिप न्यूज़ (relationship news in Hindi) और यात्रा (travel news in Hindi)  आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़ (Hindi News)।  

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
BJP: भाजपा को जनवरी के अंत में मिल सकता है नया राष्ट्रीय अध्यक्ष, दिल्ली में हुई अहम बैठक; SpaDeX: कल दो उपग्रहों को लॉन्च करेगा ISRO, जानें क्यों खास है ये मिशन; इतिहास रचने वाला चौथा देश बनेगा भारत; Plane Crash: विमानन उद्योग के लिए भयावह साबित हुआ साल का आखिरी महीना, डरा देंगे विमान हादसों के ये आंकड़े; Game Changer: जम नहीं पा रहा ‘गेम चेंजर’ का खेल, अब तक ट्रेलर न आने से शुरू हुईं रिलीज खिसकने की अटकलें; SA vs PAK: पाकिस्तान पर पहले टेस्ट में दो विकेट से दक्षिण अफ्रीका की जीत, WTC फाइनल में पहुंचने वाली पहली टीम; सिद्धू ने राष्ट्रपति को लिखी चिट्ठी: राजघाट पर बने मनमोहन सिंह का स्मारक, बोले- सभी प्रधानमंत्रियों के बने;
Latest Health & Fitness News in Hindi
Heart Health: हृदय स्वास्थ्य से संबंधित इन अफवाहों को आप भी तो नहीं मानते हैं सच? बहुत खतरनाक है ये बीमारी; ब्रेकफास्ट की ये एक चीज प्रोटीन का खजाना; भुने चने में मिलाकर खाएं ये चीज, ताकत से भर जाएगा शरीर; हाई कोलेस्ट्रॉल से परेशान लोग करें ये उपाय; आंखों और त्वचा के लिए बहुत फायदेमंद है ये सब्जी; Year 2025: अगले साल मेंटल हेल्थ को कैसे रखें ठीक, स्ट्रेस-एंग्जाइटी से कैसे बचें? ये उपाय हैं मददगार;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2023-24 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/lifestyle/fitness/how-smoking-affects-lungs-and-kidney-health-alcohol-and-liver-problems-in-hindi-2024-04-02 
 ----- 
