मेरा शहर

होम
 
शिक्षा
 
सक्सेस स्टोरीज
 
उड़ान
Winter Vacation
बेटी ने बढ़ाया मान
Kashmir University
Delhi University
GUJCET 2025 Exam
MAH LLB 3 Year CET Exam
JEE Main 2025
Competitive Exams
Haryana govt
UGC-NET Admit Card
Hindi News ›   Education ›   CUET UG 2024 Registration Last Date Soon, Apply Now At Cuetug.Ntaonline.In; Edit Window Will Open From 6 April
CUET UG 2024: सीयूईटी यूजी के लिए आवेदन की समयसीमा नजदीक, इन टिप्स की मदद से मिलेगा पसंदीदा कॉलेज में दाखिला
एजुकेशन डेस्क, अमर उजाला Published by: आकाश कुमार Updated Thu, 04 Apr 2024 10:31 AM IST
सार
55121 Followers
शिक्षा
CUET UG 2024: सीयूईटी-यूजी के लिए आवेदन करने की अंतिम तिथि बेहद नजदीक है। अपनी पसंद के कॉलेज में एडमिशन पाने के लिए नीचे बताई बातें आपकी काफी मदद कर सकती हैं। उम्मीदवार नीचे बताए तरीके से तुरंत आवेदन कर दें।
CUET UG 2024 - फोटो : Amar Ujala Graphics
9
1
विस्तार
Follow Us

CUET UG 2024: विश्वविद्यालय अनुदान आयोग (यूजीसी) ने विश्वविद्यालयों के स्नातक कोर्सेज में दाखिले के लिए कॉमन यूनिवर्सिटी एंट्रेंस टेस्ट यानी सीयूईटी परीक्षा को अनिवार्य कर दिया है। यह एक राष्ट्रीय स्तर की प्रवेश परीक्षा है, जिसका आयोजन राष्ट्रीय परीक्षण एजेंसी (एनटीए) द्वारा किया जाता है। सीयूईटी परीक्षा को मिशन “वन इंडिया, वन एंट्रेंस एग्जाम” के आधार पर विभिन्न शिक्षा बोर्डों, अंकन प्रणालियों, कठिनाई स्तरों और विभिन्न विश्वविद्यालयों द्वारा आयोजित प्रवेश परीक्षाओं को एकजुट करने के उद्देश्य से शुरू किया गया है।

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


यह परीक्षा भारत के 250 से अधिक विश्वविद्यालयों के स्नातक कार्यक्रमों के प्रवेश लेने का एक रास्ता है। प्रतिवर्ष लाखों उम्मीदवार इस परीक्षा में शामिल होते हैं। इसी कारण सीयूईटी को सबसे बड़े यूजी प्रवेश कार्यक्रम का दर्जा प्राप्त है। 

पात्रता मानदंड
सीयूईटी प्रवेश परीक्षा के लिए आयु सीमा निर्धारित नहीं है। उम्मीदवारों के पास भारतीय नागरिकता होनी चाहिए। सामान्य श्रेणी के छात्रों के लिए न्यूनतम 50% अंकों के साथ किसी मान्यता प्राप्त बोर्ड से बारहवीं कक्षा उत्तीर्ण करना अनिवार्य है। एससी, एसटी और ओबीसी-एनसीएल श्रेणियों के लिए यह सीमा 45% निर्धारित है।
फॉर्म भरते समय रखें ध्यान
अपने पसंद के कॉलेज में दाखिल पाने के लिए छात्रों को एजुकेशन एक्सपर्ट प्रवेंद्र सिंह बिरला द्वारा बताई गई इन बातों का ख्याल रखना चाहिए।
विभिन्न विश्वविद्यालय सीयूईटी स्कोर के आधार पर अपनी मेरिट लिस्ट स्वयं तैयार करते हैं।
आप किसी पसंदीदा कॉलेज में प्रवेश लेना चाहते हैं, तो विश्वविद्यालय का एप्लिकेशन फॉर्म जमा करते समय कॉलेज और कोर्स की प्राथमिकता को ध्यानपूर्वक भरें।
फॉर्म भरते समय उन्हीं विषयों का चयन करें, जो आपने कक्षा 12वीं में पढ़ा हो।
जल्द कर दें आवेदन
सीयूईटी यूजी 2024 फॉर्म भरने की अंतिम तिथि बढ़ाकर 05 अप्रैल, 2024 यानी कल तक कर दी गई है, जबकि आवेदन सुधार करने की अंतिम तिथि 06 से 07 अप्रैल, 2024 है। लिहाजा इच्छुक उम्मीदवार बिना समय गवांए जल्द आवेदन फॉर्म भरकर जमा कर दें।
विश्वविद्यालयों की काउंसलिंग प्रक्रिया
यदि आपने पसंदीदा विषय के अनुसार परीक्षा दी है, तो स्वाभाविक है कि आप सीयूईटी में अच्छे अंक और रैंक प्राप्त कर सकेंगे। इसी रैंक के आधार पर यूनिवर्सिटीज अपने कोर्सेज और कॉलेज की मेरिट लिस्ट जारी करती हैं। यदि आपके अंक उस कॉलेज की मेरिट लिस्ट के अनुसार हैं, तो ऐसे में आपके लिए पसंदीदा कॉलेज या कोर्स में एडमिशन लेने की संभावना भी बढ़ जाएगी। यह ऑनलाइन और पूरी तरह से पारदर्शी प्रक्रिया विश्वविद्यालयों द्वारा ही पूर्ण की जाती है। इसके बाद आपको निर्धारित फीस जमा करनी होती है।
विषयों के बारे में
एनईपी-2020 की सिफारिश पर सीयूईटी में विषयों की संख्या को 27 से बढ़ाकर 29 कर दिया गया है, इस सूची में फैशन स्टडीज और टूरिज्म विषयों को भी शामिल किया गया है। वहीं छात्रों द्वारा चुने जाने वाले परीक्षा के विषयों की संख्या को अधिकतम 10 से कम करके 6 कर दिया गया है। इसके अलावा स्पोर्ट्स और म्यूजिक के लिए दाखिले की प्रक्रिया ठीक वैसी ही है जैसी दूसरे कोर्सेज की। हालांकि, इन कोर्सेज के लिए छात्रों को ट्रायल देना होता है।
CUET UG Exam 2024: ऐसे करें आवेदन
सीयूईटी यूजी 2024 के लिए आवेदन करने की अंतिम तिथि 05 अप्रैल, यानी कल हैं। ऐसे में, इच्छुक उम्मीदवार नीचे बताए स्टेप्स को फॉलो करके आवेदन कर सकते हैं:
सबसे पहले उम्मीदवार आधिकरिक वेबसाइट cuetug.ntaonline.in पर जाएं।
उसके बाद CUET UG 2024 आवेदन पत्र का लिंक खोलें।
नया उम्मीदवार पंजीकरण पृष्ठ खोलें।
रजिस्टर करें और अपना लॉगिन विवरण प्राप्त करें।
लॉग इन करके आवेदन पत्र भरें।
आवश्यक दस्तावेज़ अपलोड करके आवेदन शुल्क का भुगतान करें।
अपना फॉर्म सबमिट करें और आगे की आवश्यकता के लिए आवेदन पत्र का एक प्रिंट आउट ले लें।  

सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें शिक्षा समाचार आदि से संबंधित ब्रेकिंग अपडेट।

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
BJP: भाजपा को जनवरी के अंत में मिल सकता है नया राष्ट्रीय अध्यक्ष, दिल्ली में हुई अहम बैठक; SpaDeX: कल दो उपग्रहों को लॉन्च करेगा ISRO, जानें क्यों खास है ये मिशन; इतिहास रचने वाला चौथा देश बनेगा भारत; Plane Crash: विमानन उद्योग के लिए भयावह साबित हुआ साल का आखिरी महीना, डरा देंगे विमान हादसों के ये आंकड़े; Game Changer: जम नहीं पा रहा ‘गेम चेंजर’ का खेल, अब तक ट्रेलर न आने से शुरू हुईं रिलीज खिसकने की अटकलें; SA vs PAK: पाकिस्तान पर पहले टेस्ट में दो विकेट से दक्षिण अफ्रीका की जीत, WTC फाइनल में पहुंचने वाली पहली टीम; सिद्धू ने राष्ट्रपति को लिखी चिट्ठी: राजघाट पर बने मनमोहन सिंह का स्मारक, बोले- सभी प्रधानमंत्रियों के बने;
Latest Education News in Hindi
Winter Vacation: देहरादून में ठंड की वजह से स्कूलों में अवकाश, जानें अन्य राज्यों में कब तक रहेंगी छुट्टियां; बेटी ने बढ़ाया मान: काम्या के आगे बौने साबित हुए सातों महाद्वीप के सबसे ऊंचे पहाड़, सबसे कम आयु में रचा इतिहास; Kashmir University: कश्मीर विश्वविद्यालय ने बर्फबारी के कारण स्थगित की परीक्षाएं; जानें कब होंगे एग्जाम; Delhi University: डीयू में होगा कौशल वृद्धि कार्यक्रम का आयोजन, रजिस्ट्रेशन शुरू; यहां मिलेगी फॉर्म लिंक; GUJCET 2025 Exam: गुजरात सीईटी के लिए आवेदन की अंतिम तिथि बेहद नजदीक, पंजीकरण से पहले इन बातों का रखें ख्याल; MAH LLB 3 Year CET Exam: एमएएच एलएलबी सीईटी परीक्षा के लिए पंजीकरण शुरू; मार्च में इस दिन होगा लिखित एग्जाम;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2023-24 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/education/cuet-ug-2024-registration-last-date-soon-apply-now-at-cuetug-ntaonline-in-edit-window-will-open-from-6-april-2024-04-04 
 ----- 
