Nieve en USA
Santa Claus
Visa en Estados Unidos
Cierre de tiendas
Seguro Social
Florida
 
Más
Mundo Deportivo
USA
Fútbol
LA LIGA EA SPORTS
CHAMPIONS LEAGUE
MLS
LIGA MX
FC BARCELONA
REAL MADRID
PREMIER LEAGUE
México derrota a Bolivia en duelo de preparación a la Copa América
AMISTOSO
El equipo de Jaime Lozano apenas logró superar a su rival con anotación de Efraín Álvarez
 Jimmy Lozano y el compromiso que cumplirá previo a su participación en la Copa América 2024


Efraín Álvarez celebra su gol ante Bolivia en duelo amistoso.

 Twitter: @miseleccionmx

CARLOS MAYORGA

Actualizado a 31/05/2024 23:41 EDT

La Selección Mexicana comenzó su preparación a la Copa América 2024 con una victoria 1-0 sobre Bolivia en el Soldier Field en Chicago.

El equipo de Jaime Lozano apenas venció a Bolivia con solitario gol de Efraín Álvarez, luego de dominar por gran parte del partido, siendo el delantero de Gallos Blancos, Ettson Ayón, el futbolista que más buscó hacer daño en el arco rival, sin embargo, la suerte no estuvo de su lado y sus intentos de abrir el marcador terminaron en simples avisos.

Bolivia dio pequeños destellos de talento y con disparos de Ramiro Vaca y Carmelo Algarañaz puso a temblar en varias ocasiones el arco de Julio González, que logró dejar su arco en cero.

El equipo azteca continuará su preparación a la Copa América el próximo 5 de junio ante Uruguay y el 8 frente a Brasil. El ansiado debut en el torneo continental será el día 22 ante Jamaica.

México vs Bolivia: en vivo minuto a minuto el amistoso
 Fin del partido
90+4' ⏱️ Finaliza el partido con victoria para la Selección Mexicana 1-0 sobre Bolivia con solitario gol de Efraín Álvarez.
 
90+2' ⏱️ Amonestación para Pablo Monroy por una fuerte entrada que estuvo al límite de la roja, perdonan al defensor mexicano.
90' ⏱️ Se agregan cuatro minutos en el Soldier Field.
82' ⏱️ Jordan Carrillo intenta definir de vaselina al segundo poste, pero un defensor boliviano se interfiere en la dirección de la pelota y la manda a tiro de esquina.
 Se viene Luca Martínez a la cancha
76' ⏱️ La joven promesa de Rosario Central y la Selección Mexicana, Luca Martínez, ingresa a la cancha en sustitución de Ettson Ayón.
 
73' ⏱️ Tiro libre de Jordan Carrillo que se estrella en la barrera boliviana, se escapa la oportunidad del segundo para el conjunto de Jaime Lozano.
64' ⏱️ Doble cambio de la Selección Mexicana. Fidel Ambriz y Efraín Álvarez dejan la cancha, en su lugar ingresan Denzell García y Rodrigo López.
56' ⏱️ Bolivia no quiere la derrota y se anima en busca de gol con un tiro desde fuera del área de Carmelo Algarañaz que se va por un lado de la portería de Julio González.
Así fue el gol con el Efraín Álvarez tiene adelante a la Selección Mexicana en el amistoso ante Bolivia.
 ¡Goooooool de México!
47' ⏱️ Efraín Álvarez adelanta a la Selección Mexicana en los primeros minutos de la parte complementaria.
 
 Comienza la segunda parte
45' ⏱️ Inicia parte complementaria en Chicago, México y Bolivia están empatados sin goles en duelo de preparación a la Copa América 2024.
 
 Descanso
 
 
45' ⏱️ ¡Fin del primer tiempo! Nos vamos al descanso en el campo del soldado con empate sin goles entre México y Bolivia.
44' ⏱️ México intenta revivir en el encuentro y prueba con un disparo cruzado de Andrés Montaño que pasa por un lado del arco boliviano.
38' ⏱️ ¡Bolivia ya es mejor que México! Ramiro Vaca remata de primera intención desde fuera del área y manda su disparo unos milímetros por encima de la portería azteca.
35' ⏱️ Lucas Chávez recibe el balón en el área mexicano, intenta sacarse de encima a una defensor, no lo logra y se cierra el espacio, su disparo termina siendo desviado y consigue tiro de esquina.
30' ⏱️ Pausa de rehidratación. Los técnicos aprovechar para refrescar las ideas y lo trabajado en la semana, ambas selecciones quieren la victoria esta noche en Chicago.
25' ⏱️ El partido se empieza a trabajar. México y Bolivia intentar ofender el arco rival, sin embargo, sus ideas se quedan estancadas en el mediocampo.
20' ⏱️ ¡Bolivia toca la puerta! Carmelo Algarañaz sirve de taquito para Fernando Saucedo, que llega de atrás, y con la parte interna del botín derecho manda la pelota por encima del arco de Julio González.
17' ⏱️ México es superior en el comienzo del partido, sin embargo, Bolivia comienza a cerrarle espacios y poco a poco se empieza a generar peligro en el área mexicana.
11' ⏱️ ¡México vuelve a perdonar! El delantero Ettson Ayón dispara desde las inmediaciones del área y su tiro sale justo a las manos del portero Carlos Lampe, quien cede el rebote, pero Efraín Álvarez no puede mandar la pelota a guardar.
7' ⏱️ El boliviano Fernando Saucedo se lleva la primera amarilla del partido por una fuerte entrada sobre Andrés Montaño en el mediocampo.
3' ⏱️ ¡Se acerca el primero de México! Ettson Ayón retama un potente disparo de pierna derecha en el área de Bolivia, para su mala suerte el balón pego en un defensor y se va a tiro de esquina.
Comienza el partido
1' ⏱️ ¡Rueda la pelota en el Soldier Field! La Selección Mexicana y Bolivia comienzan su preparación a la Copa América 2024 a celebrarse este verano en Estados Unidos.
 Confirmado el XI de México
 
Esta noche, la Selección Mexicana saltará a la cancha del Soldier Field con su tradicional camiseta verde, ¡es bellísima!
 ¿Dónde ver el partido en Bolivia?
 
México y Chicharito Hernández tienen grandes recuerdos de Bolivia; previo a Sudáfrica 2010 hubo goleada azteca con doblete de CH14.

El Recuerdo 🥹📜

Nuestro mayor resultado frente a Bolivia se dio en el 2010, con goles de @CH14_, Braulio Luna, Paul Aguilar y @pablitobarrera 📊

Presentado por @Grupo_Grisi 🤩 pic.twitter.com/TfaOzrsBnz

— Selección Nacional (@miseleccionmx) May 31, 2024
 ¡Ojo al dato!
La Selección Mexicana apenas ha recibido gol de Bolivia en tres de 12 enfrentamientos que tienen en la historia.
Amistoso 2009 | México 5-1 Bolivia
Amistoso 1999 | México 2-1 Bolivia
Semifinales Copa América 1997 | Bolivia 3-1 México
 
La Selección Mexicana tiene una gran récord en el Soldier Field, ¿podrá aumentar su marca esta noche ante Bolivia?
 México domina sobre Bolivia
La Selección Mexicana apenas ha perdido una vez en 12 enfrentamientos con Bolivia; 10 victorias para el equipo azteca y un par de empates sin goles.
El único triunfo boliviano remite a las semifinales de la Copa América 1997, donde se impuso 3-1.
El entrenador de la Selección Mexicana tiene mucha esperanza en sus futbolistas y espera ver un gran nivel durante los amistosos previos a la Copa América.

La Frase 🎙️📹 | @VivaAerobus ✈️ @jaime_lozano_ tiene claro que los jóvenes darán una mayor competencia interna 🔝 pic.twitter.com/zAn4Q1Pq4s

— Selección Nacional (@miseleccionmx) May 31, 2024
Jaime Lozano trabaja con una delegación de 31 futbolistas de cara a la Copa América 2024, sin embargo, tendrá que cortar a seis elementos en su lista definitiva.
Bienvenidos al minuto a minutos del partido amistoso entre la Selección Mexicana y Bolivia desde el Soldier Field en Chicago, Estados Unidos.
MOSTRAR COMENTARIOS
AL MINUTO
Brote de norovirus en Estados Unidos: ¿Cómo se trata este virus que crece y preocupa en todo el país?
Tottenham Hotspur vs Wolverhampton Wanderers en vivo minuto a minuto hoy | Premier League
Fulham vs Bournemouth en vivo minuto a minuto hoy | Premier League
Everton vs Nottingham Forest en vivo minuto a minuto hoy | Premier League
Crystal Palace vs Southampton en vivo minuto a minuto hoy | Premier League
Cargando siguiente contenido...
Fútbol
Mundo Deportivo

© Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados

Contacto  Ayuda  Aviso Legal  Política de cookies  Política de privacidad  Canal Ético  Publicidad  Configuración de Cookies
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mundodeportivo.com/us/futbol/20240531/691450/mexico-vs-bolivia-vivo-hoy-amistoso-formaciones-ultima-hora-partido-previo-copa-america.html 
 ----- 
