मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
SA vs PAK
Vijay Hazare Trophy
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Cricket ›   Cricket News ›   PAK Vs BAN: '10 Players In The Team', Salman Ali Agha Statement On Babar Azam Poor Form
PAK vs BAN: 'टीम में 10 खिलाड़ी...', बाबर आजम के खराब फॉर्म पर इस PAK खिलाड़ी का बयान, समर्थन में कही यह बात
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, रावलपिंडी Published by: स्वप्निल शशांक Updated Mon, 02 Sep 2024 11:02 AM IST
सार
बांग्लादेश के खिलाफ पहले टेस्ट की दो पारियों में बाबर ने 0 और 22 रन बनाए थे। सोशल मीडिया पर फैंस ने पाकिस्तान के पूर्व कप्तान को उनकी विफलता के लिए जमकर लताड़ा था।
1 of 3
बाबर आजम - फोटो : Twitter
पाकिस्तान क्रिकेट टीम खराब दौर से गुजर रही है। उसे बांग्लादेश के खिलाफ पहले टेस्ट में हार का सामना करना पड़ा था। दूसरा टेस्ट फिलहाल जारी है, लेकिन टीम को बाबर आजम के फॉर्म में नहीं होने का नुकसान उठाना पड़ रहा है। बाबर पिछले एक साल से टेस्ट में खराब फॉर्म में रहे हैं। उन्होंने पिछली बार दिसंबर 2022 में था टेस्ट में कोई शतक लगाया था। तब उन्होंने न्यूजीलैंड के खिलाफ 161 रन बनाए थे। इस मैच के बाद से वह अपने नाम के अनुरूप प्रदर्शन करने में नाकाम रहे हैं। बाबर ने अपनी पिछली 15 पारियों में केवल 320 रन बनाए हैं। इस प्रारूप में उनके खराब प्रदर्शन ने टीम को बहुत नुकसान पहुंचाया है और इस वजह से उन्हें फैंस और पूर्व क्रिकेटरों से काफी आलोचनाओं का सामना करना पड़ा है। स्टार बल्लेबाज की चल रही आलोचना के बीच पाकिस्तान के ऑलराउंडर सलमान अली आगा ने बड़ा बयान दिया और बाबर का समर्थन किया है।
2 of 3
सलमान अली आगा - फोटो : Twitter
बांग्लादेश के खिलाफ पहले टेस्ट की दो पारियों में बाबर ने 0 और 22 रन बनाए थे। सोशल मीडिया पर फैंस ने पाकिस्तान के पूर्व कप्तान को उनकी विफलता के लिए जमकर लताड़ा था। आगा ने बांग्लादेश के खिलाफ दूसरे टेस्ट में दिन का खेल समाप्त होने के बाद प्रेस कॉन्फ्रेंस में कहा, 'बाबर आजम विश्व स्तरीय खिलाड़ी हैं। एक क्रिकेटर के रूप में आप इस तरह के दौर से गुजरते हैं। उन्होंने पिछले पांच वर्षों में लगातार रन बनाए हैं। जल्द ही हम उन्हें फिर से पाकिस्तान के लिए बड़े रन बनाते हुए देखेंगे।' आगा ने कहा कि आलोचकों को बाकी टीम पर भी ध्यान देना चाहिए। उन्होंने इस बात पर प्रकाश डाला कि टीम के खराब प्रदर्शन के लिए सिर्फ एक खिलाड़ी को जिम्मेदार नहीं ठहराया जा सकता है।
3 of 3
पाकिस्तान के कप्तान बाबर आजम - फोटो : ICC/T20 World Cup
उन्होंने कहा, 'एक क्रिकेटर के तौर पर आपकी जिंदगी में ऐसे दौर आते हैं। टीम में 10 अन्य खिलाड़ी हैं, इसलिए बाकियों पर भी ध्यान देना चाहिए। अगर वह संघर्ष कर रहे हैं तो ठीक है। वह बहुत जल्द बड़े स्कोर बनाएंगे और फॉर्म में लौटेंगे।' बांग्लादेश ने इस महीने की शुरुआत में दो मैचों की सीरीज के पहले टेस्ट में पाकिस्तान को हराकर इतिहास रच दिया था। यह पाकिस्तान पर बांग्लादेश की पहली टेस्ट जीत थी। बांग्ला टाइगर्स ने शान मसूद एंड कंपनी को 10 विकेट से हराकर अपने क्रिकेट इतिहास में पहली बार इतनी बड़ी जीत दर्ज की थी।
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Jill Biden Diamond: बाइडन की पत्नी को PM मोदी ने दिया था अनमोल हीरा, किसी भी वैश्विक नेता का सबसे महंगा तोहफा; अगले तीन दिन बेहद भारी रहेंगे: फिर जहरीली हुई दिल्ली की हवा, स्मॉग व कोहरे की चादर में लिपटी राजधानी; IND vs AUS: रोहित के लिए कठिन हो सकती है आगे की डगर, टेस्ट के बाद वनडे में भविष्य पर उठेंगे सवाल?; Pension: पेंशनधारकों को बड़ी राहत; ईपीएफओ देशभर में लागू की केंद्रीकृत पेंशन भुगतान प्रणाली, मिलेगा यह फायदा; EV: सरकार और कार निर्माता मौजूदा व्यवस्था के बाद इलेक्ट्रिक वाहनों पर सब्सिडी खत्म करने पर सहमत, जानें डिटेल्स; Nepal: नेपाली पर्वतारोही मिंगमा जी शेरपा का भव्य स्वागत, सात महाद्वीपों की सबसे ऊंची चोटियों को किया है फतह;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: रोहित के लिए कठिन हो सकती है आगे की डगर, टेस्ट के बाद वनडे में भविष्य पर उठेंगे सवाल?; SA vs PAK: 2025 का पहला टेस्ट शतक लगाने वाले बल्लेबाज बने रायन रिकल्टन, पाकिस्तान के गेंदबाजों को जमकर धोया; IND vs AUS: रोहित को सिडनी टेस्ट से बाहर बैठाने के तर्क से हैरान हैं पोंटिंग, भारतीय कप्तान को लेकर दिया बयान; IND vs AUS: सीरीज के बीच में रोहित शर्मा को बाहर करने पर भड़के नवजोत सिंह सिद्धू, टीम प्रबंधन को जमकर लताड़ा; IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी; Vijay Hazare Trophy: टेस्ट में तिहरा शतक लगाने वाले करुण नायर के नाम नया रिकॉर्ड, ऐसा करने वाले पहले भारतीय;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/cricket/cricket-news/pak-vs-ban-10-players-in-the-team-salman-ali-agha-statement-on-babar-azam-poor-form-2024-09-02 
 ----- 
