Passer au contenu principal
PUBLICITÉ
Copa America
Nouvelles
Vidéos
Résultats
Calendrier
Classement
Statistiques
Plus
Copa AmericaSoccer
Le Canada n'a pas terminé sa quête à la Copa América
02:13

« Ce tournoi n'a pas été professionnel »

02:05

Des bases solides pour la suite

02:33

Argentine 2 - Canada 0

01:23

Les partisans gardent la tête haute

00:45

Explosion de violence après le match Uruguay-Colombie

PUBLICITÉ
RDS.ca
Publié
le 12 juil. 2024 à 21 h 01 HE
Mise à jour
le 13 juil. 2024 à 17 h 58 HE
Partager
Plus d'options

Vous pourrez suivre le match de la troisième position entre le Canada et l'Uruguay sur les ondes de RDS2 et le RDS.ca à compter de 19 h 45.

Si le Canada peut déjà considérer sa présence dans le carré d'as de la Copa América comme une victoire, l'Unifolié voudra terminer sur une note positive, samedi soir, dans son match pour la troisième position contre l'Uruguay.

PUBLICITÉ

Les deux équipes croiseront le fer au Bank of America Stadium de Charlotte, en Caroline du Nord. Le coup d'envoi est prévu pour 20 h.

Le Canada s'est bien battu contre l'Argentine en demi-finales, mais les champions en titre ont prouvé leur supériorité sur le terrain avec des buts de Julian Alvarez et de Lionel Messi pour l'emporter 2 à 0, le même pointage que lors de la phase de groupes, mais dans un match où le Canada a beaucoup mieux paru.

Contenus Liés
Calendrier de la Copa América
Section spéciale Copa América

Jesse Marsch n'a toujours pas fait connaître sa formation, mais il pourrait être tenté de brasser les cartes après de bonnes sorties en relève de certains joueurs substituts, dont Ismaël Koné et Tani Oluwaseyi.

Mathieu Choinière, qui a obtenu ses premières minutes du tournoi demi-finales, pourrait lui aussi revoir le terrain si l'entraîneur veut faire tourner son effectif pour apporter des jambes plus fraîches.

Alphonso Davies a dû passer des rayons X après un tacle qui lui a fait quitter la rencontre à la 71e minute. Heureusement pour le capitaine du Canada, aucun problème n'a été décelé et il pourrait être de retour à son poste.

L'incident est survenu à la 66e minute, puis Davies est demeuré au sol et n'a pas été en mesure de poursuivre, si bien qu'il a été remplacé par Jonathan Osario.

L'Uruguay complète?

D'apparence trop forte pour le Canada, l'Uruguay, tombeuse du Brésil en quarts et quinze fois championne de la Copa, pourrait être privée d'éléments clés pour ce duel après les incidents survenus mercredi.

Rappelons qu'une dizaine de joueurs se sont retrouvés dans les gradins à confronter des supporters colombiens qui célébraient peut-être trop ardemment la victoire de la Colombie sur l'Uruguay.

La Confédération sud-américaine de football (Conmebol) a annoncé jeudi l'ouverture d'une enquête sur les violents incidents, impliquant notamment l'attaquant de la Celeste Darwin Nunez, mais aucune sanction n'a encore été annoncée.

« Il est inacceptable qu'un incident comme celui-ci transforme la passion en violence », a écrit la fédération dans un communiqué.

À ce sujet, l'entraîneur des Uruguayens, Marcelo Bielsa, a affirmé que ses joueurs méritaient des excuses, et non des sanctions à l'issue des événements.

« Les sanctions ne devraient pas aller contre les joueurs, mais contre ceux qui les ont forcés à agir comme ça, a-t-il dit. C'est devenu une chasse aux sorcières. C'est gênant. »

L'Argentine et la Colombie se disputeront les grands honneurs, dimanche, à 20h, au Hard Rock Stadium de Miami. L'Argentine visera un 16e titre record, alors que la Colombie voudra récidivé son parcours parfait de 2001.

App RDS
Conditions de RDS Direct
Communiqués
Emplois
Conditions
Politique
Trousse média
Ventes
Registres de publicités politiques
Programme d’accessibilité
Aide
Paramètres des témoins
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)

© 2024 Tous droits réservés.

PUBLICITÉ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.rds.ca/soccer/copa-america/copa-america-le-canada-n-a-pas-termine-sa-quete-soccer-1.19332631 
 ----- 
