Aller au contenu
Menu
Menu
Menu
ACTUALITÉS
GRAND FORMAT
COMMUNIQUÉS
ÉCONOMIE
MÉDIATHÈQUE
Menu
Se connecter
S'abonner
Consulter le journal
infoline@cinews.ci
(+225)27 20 30 34 89
Facebook
 
Twitter
 
Instagram
 
Youtube
 
Linkedin
Dernière minute
À l’est de l’Ukraine : la débâcle face aux Russes
Industrie sidérurgique : L’acier britannique vit ses dernières heures
Energie : Pourquoi les importations de gaz russe repartent à la hausse en Europe
Présidentielle 2025 : Le message du cardinal Ignace Bessi à Ouattara et aux acteurs politiques ivoiriens
FIF : Les arbitres en formation pour l’arrivée de la Var en 2025
Projets structurants : La Côte d’Ivoire au rythme des grands travaux
Les Ivoiriens profiteront dans les prochains jours de l’ouverture de la voie de contournement Y4 (Ph : DR).
Dans son message à la nation du 31 décembre 2023, le Président de la République, Alassane Ouattara, a noté avec satisfaction l’accélération de la mise en œuvre du Plan National de Développement 2021-2025 tout au long de l’année écoulée. Il s’est aussi félicité de la dynamique traduite par de grands travaux qui transforment le pays. Retour sur quelques réalisations.
9 janvier, 2024
 
 
 

La côte d’Ivoire se modernise à vue d’œil. Le dynamisme de la capitale économique touche également l’intérieur du pays. La Côte d’Ivoire est en chantier. La construction des infrastructures routières, sociales, culturelles et sportives transforme les villes. Le pays vit au rythme des lancements et des inaugurations d’infrastructures.

Après plusieurs années de travaux, le Parc d’Exposition d’Abidjan trône non loin de l’aéroport Félix Houphouët-Boigny. L’ouvrage inauguré le 17 juillet 2023 est un complexe événementiel composé d’un parc dédié aux expositions et d’un dôme abritant la « Convention Center », une salle de conférences polyvalente d’une capacité d’accueil de 5.000 places assises et 10.000 places debout. C’est l’un des plus grands de l’Afrique de l’Ouest. Le complexe bâti sur une superficie totale de 16 hectares, avec un parking semi couvert de 800 places, peut accueillir 4800 exposants.

Près d’un mois après, les populations assistèrent fièrement à l’inauguration du 5e pont d’Abidjan. Baptisé Pont Alassane Ouattara, cet ouvrage d’art, d’une longueur de 630 m dont 200 m à haubans, enjambe le chenal de la Baie de Cocody. Il a été officiellement ouvert à la circulation, le samedi 12 août 2023, par le Président de la République.

Le Pont Alassane Ouattara se dresse dans le ciel abidjanais, majestueux. Ce pont de 2X2 voies permet aux usagers de relier les communes du Plateau et de Cocody en 4 minutes. Cette infrastructure permet de décongestionner le trafic sur le boulevard lagunaire.

Dans le courant du même mois, le Vice-président de la République, Tiémoko Meyliet Koné a inauguré, la section Tiébissou-Bouaké de l’autoroute du Nord. C’était le jeudi 24 août 2023. Avec cette nouvelle section de 96 Km, l’autoroute du Nord relie désormais Abidjan à Bouaké. Elle porte le linéaire d’autoroute à 379 km, représentant le plus important réseau autoroutier de l’Afrique de l’Ouest francophone.

Dans le secteur éducation-formation, l’ouverture de l’université de Bondoukou a été un des évènements marquants de l’année 2023. C’est la 9e université publique du pays. Elle contribue à lutter contre la massification des structures d’enseignement supérieur et propose des filières innovantes pour répondre aux défis du pays. Construit sur une superficie de 305 hectares, le développement de cette université se fera en 4 phases. A terme, elle accueillera 20 000 étudiants.
En plus des infrastructures sportives liées à la CAN 2023, la ville d’Abidjan s’est enrichie le vendredi 12 mai 2023, d’un nouveau complexe socio-sportif et culturel dénommé « Agora » dans la commune d’Abobo. L’Agora d’Abobo comprend plusieurs aires de jeux, une salle de fitness, une bibliothèque, un terrain de football en gazon synthétique et un terrain de basket. Ce complexe, à travers diverses activités offre aux jeunes des opportunités de formation aux métiers des sports.

Dans le secteur de la justice, on retiendra, l’inauguration du tribunal de Première instance de Bingerville d’un coût de 6,3 milliards de FCFA et du Centre d’observation des mineurs de Bingerville d’un coût de 1,544 milliard de FCFA. Ces deux infrastructures judiciaires ont été officiellement inaugurées, le mercredi 13 décembre 2023, par le Premier Ministre Robert Beugré Mambé. Elles ont été construites dans le cadre du Contrat de Désendettement et de Développement (C2D).

A cette occasion, le Chef du gouvernement a annoncé le lancement prochain de la construction de la Cité de la justice commerciale de Grand-Bassam et de la Cour d’appel de Bouaké pour 24,5 milliards de FCFA.

Les Ivoiriens profiteront dans les prochains jours de l’ouverture à la circulation du 4e pont d’Abidjan et de la voie de contournement Y4 dans les semaines à venir. Dans le même temps, les travaux de construction de plusieurs ouvrages stratégiques qui ont été lancés s’accélèrent.

Axel KONE

Prev
PRÉCÈDENT
Athlétisme : L’ascension et la descente aux enfers de l’athlète Oscar Pistorius
SUIVANT
Grand-Bassam : Clôture de l’Abissa 2024 dans la ferveur
Next
Dans le dossier
Ambiance morose à deux semaines des fêtes de fin d’année à Man et Biankouma (Reportage)
Dossier
L’intégralité du discours à la Nation du président de la République Alassane Ouattara
Dossier
Articles récents
Coopération : La République Tchèque propose des opportunités à la Côte d’Ivoire
 12 juin 2024
Transfert: Eric Bailly, la tentation saoudienne
 25 juillet 2023
Une usine de fabrication de matelas part en fumée à Port-Bouët
 19 avril 2023
Côte d’Ivoire : Soro dit ses vérités sur ses contacts avec Ouattara
 26 juillet 2024
Démolition de Boribana: Les habitants prient Cissé Bacongo de les écouter avant l’opération
 9 janvier 2024
Présidentielles 2025 : Gbagbo fait une révélation sur la bataille du Ppa-Ci
 16 avril 2024
Déclarations de naissance : les nouvelles mesures du gouvernement portant sur l’état civil en Côte d’Ivoire
 12 décembre 2024
Visite : Le Tchad est un “pays frère” de la Russie, dit son dirigeant à Poutine
 25 janvier 2024
Pôle Pénitentiaire d’Abidjan: La MACA divisé en 5 prisons
 1 novembre 2023
Kenya : Un tueur en série s’évade grâce à des « complicités » dans la police
 22 août 2024
RC Strasbourg : Abakar Sylla : « Jouer à Strasbourg représente beaucoup pour moi »
 2 mars 2024
Elim.CAN 2025 / Emerse Faé, sélectionneur des Eléphants: « L’essentiel sera de gagner… »
 14 octobre 2024
Après un an : Adjé Silas Metch dévoile les perspectives pour le sport ivoirien
 19 octobre 2024
Éliminatoires Mondial 2026: la Côte d’Ivoire bute sur le Kenya
 12 juin 2024
Propriété intellectuelle : l’« Attiéké des Lagunes», le « Pagne Baoulé » et le « Café des montagnes de Man », trois produits Made in Côte d’Ivoire, labellisés
 29 juillet 2023
Entrée en 6e et 2nde : L’opération d’affectation prévue du 13 au 27 juillet
 4 juillet 2024
Guerre : Israël et le Hamas « proches d’un accord » pour libérer les otages
 22 novembre 2023
Road to BAL Elite 16 : Voici les 3 qualifiés de la Division Ouest
 8 novembre 2023
Plateau : Un corps sans vie repêché dans la lagune
 30 décembre 2023
Plateau : 26 victimes dont un décès dans l’accident d’un bus SOTRA
 27 décembre 2024
Can 2023 : La chanson et le symbole des villes hôtes présentés
 27 novembre 2023
El. CAN 2025: Emerse Faé : « Je veux juste jouer et gagner chaque match »
 5 juillet 2024
2ème journée de la Ronde sociale à Gagnoa : Séance sportive pour les personnes âgées
 11 février 2023
Ingérence : Le Mali rompt ses relations diplomatiques avec l’Ukraine
 12 août 2024
Ghana : John Mahama remporte la présidentielle
 10 décembre 2024
Côte d’Ivoire : Révélations sur les derniers échanges Ouattara-Soro
 16 juillet 2024
Exercice militaire: Les Forces armées ivoiriennes et françaises en action dans le Gbêkê
 20 novembre 2024
Entrée à l’INFAS: 130.000 candidats pour 10.000 places disponibles
 20 août 2024
Télévision : le régulateur adopte des mesures pour « un traitement équitable » des chaînes gratuites par les distributeurs de bouquets
 10 avril 2024
Fédération ivoirienne de taekwondo : Pourquoi Jean-Marc Yacé a dissous le comité directeur
 27 septembre 2024
RHDP: Les directives du Président Ouattara aux coordonnateurs régionaux pour gagner la la présidentielle de 2025
 2 octobre 2024
JO Paris 2024 / Basile Boli : « Mon cœur bat pour deux pays »
 31 juillet 2024
Présidentielle américaine : qui pour remplacer Joe Biden ?
 22 juillet 2024
19e Semi-marathon Abidjan : Le Kenyan William Rutto vainqueur
 27 novembre 2023
Gabon: l’ancien président Ali Bongo a cessé sa grève de la faim
 2 juillet 2024
PPA-CI : Pourquoi Gbagbo demande le report de la fête de la renaissance
 4 février 2024
Etats-Unis : Joe Biden renonce finalement à sa candidature à l’élection présidentielle américaine
 22 juillet 2024
Yopougon : Un officier de l’Armée ivoirienne se tire une balle dans la tête
 19 avril 2024
Ligue des Champions féminine Caf: Athlético d’Abidjan, l’espoir de la Côte d’Ivoire
 27 octobre 2023
Espoir 200 : la dépouille de Valery à Abidjan le 24 octobre
 21 octobre 2024
BRICS : L’Iran abandonne le dollar dans ses échanges commerciaux
 25 décembre 2024
Guinée: l’Église appelle les autorités à «clarifier» le «calendrier de la transition»
 4 juillet 2024
Basketball Africa League : Fiba Africa et Hennessy organisent ‘’BAL In’’ à Abidjan
 9 février 2024
Présidence du FPI : Affi N’guessan candidat à sa propre succession
 27 septembre 2024
Côte d’Ivoire : décès de Mariam Dicko, première femme chimiste dont le visage figure sur la pièce de 25 FCFA
 6 juin 2024
Pacification : Le contrôleur général de police en tournée dans les cités universitaires
 29 octobre 2024
Attaque contre Thiam : Les leçons du PDCI-RDA à Adjoumani
 26 décembre 2024
Protection de la biodiversité : la fondation Soundélé Konan et Roots Wild Foundation en partenariat
 19 octobre 2024
Affi N’guessan : « Ouattara a tout dit, sauf ce que les Ivoiriens attendent »
 20 juin 2024
Succession de Bédié : Bendjo défie Augustin Thiam et Thierry Tanoh au PDCI-RDA
 28 octobre 2023
Candidature / PDCI-RDA : L’équipe de Guikahué dénonce une décision « arbitraire »
 5 décembre 2023
Éducation : Voici le découpage de l’année scolaire 2024-2025
 4 septembre 2024
Didiévi : Le directeur d’une école bastonné et mis nu dans un village
 6 mai 2024
Abuja / Parlement de la CEDEAO: vive altercation entre l’Ivoirienne Adjaratou Traoré et le sénégalais Guy Marius Sagna
 22 juillet 2024
Politique nationale : Rififi au sein de l’Union des femmes du PDCI
 12 décembre 2024
Éliminatoires CAN 2025: Les Éléphants s’inclinent contre la Zambie
 16 novembre 2024
Procès en appel des pro-Soro : le commandant Kassé avoue ses erreurs
 11 février 2023
CAF : Vers le report de la CAN 2025 en 2026
 6 juin 2024
Réforme des institutions financières internationales : Les grosses opportunités offertes par les Brics aux nations africaines
 24 août 2023
Remise d’arrêtés de nomination à 16 chefs de villages de la sous-préfecture de Mahapleu
 28 janvier 2023
Jeux du futur : Une cagnotte de 25 millions de dollars pour les gagnants
 4 février 2024
Procès du trafic de cocaïne en Côte d’Ivoire : Les aveux du principal accusé
 15 mars 2024
Sécurité : Macron accusé d’entrainer la France vers une guerre mondiale
 20 juillet 2024
Adoption d’un concept marketing : Siandou Fofana en dialogue direct avec les opérateurs
 20 décembre 2024
Gagnoa : Le Projet de transformation du Sporting club divise le maire et le Pca
 4 septembre 2024
Drogue ‘’Kadafi ‘’: Un conteneur transformé en dépôt de vente à Abobo
 9 septembre 2023
Compétitions esport : Dota 2 un jeu vidéo qui transforme les gagnants en multimillionnaires
 22 janvier 2024
Sport/JO 2024 : la fédération ivoirienne de taekwondo fonde les espoirs de médaillés pour la Côte d’Ivoire (Ministre)
 24 avril 2023
Examens scolaires 2024: les dates des épreuves orales, pratiques et écrites connues
 17 mai 2024
Marché des passeports : Adama Bictogo s’explique devant Alassane Ouattara
 20 juillet 2024
CAN 2023/ Côte d’Ivoire-Mali : la Police nationale sensibilise les populations au fair-play
 2 février 2024
Élim. Can 2025 (5e et 6e j) / Emerse Faé rassure les Ivoiriens
 9 novembre 2024
Birmingham : le Burkinabè Iron Biby établit un nouveau record mondial
 9 septembre 2024
Showbiz : Décès tragique du web humoriste Dan Marcel
 18 novembre 2024
Coup d’Etat au Gabon: Le président Ali Bongo appelle au secours dans une vidéo
 31 août 2023
“L’âme cassée’’ : Chant d’amertume et mélodie d’espoir d’Eugène Zadi : Chant d’amertume et mélodie d’espoir d’Eugène Zadi
 5 décembre 2023
Europe : L’Allemagne ne fournira aucun missile de longue portée à l’Ukraine
 25 septembre 2024
Orpaillage Illégal : 1 600 individus interpellés, 900 millions FCFA et 20 kilogrammes d’or saisis
 13 juillet 2024
PDCI-RDA : Révélations sur la Vie Politique de Bédié
 26 décembre 2024
Financement du terrorisme : le gouvernement annonce des sanctions financières ciblées
 19 avril 2024
JO Paris 2024 : les stars du 100 mètres femmes
 3 août 2024
JO Paris 2024 / La nouvelle vie de l’ancienne sprinteuse Amandine Allou Affoué
 2 août 2024
SIREXE 2024 : une convention de reforestation signée entre Eni et le ministère des Eaux et Forets
 30 novembre 2024
Table ronde à Abidjan : Amadou Gallo Fall présente les capacités de la BAL à générer du business 
 28 octobre 2023
Can Maroc 2025 : Le tirage au sort des éliminatoires le 4 juillet à Johannesburg
 14 juin 2024
Terrorisme et Élections 2025 : La Gendarmerie ivoirienne se renforce avec 90 véhicules blindés Centaure
 26 décembre 2024
Sénégal : le Magal de Touba endeuillé par plusieurs accidents de la circulation
 24 août 2024
Election : Plusieurs femmes marchent sur le siège du PPA-CI
 27 décembre 2023
Tourisme médical : Trois axes pour faire de l’Afrique une destination de choix
 1 décembre 2024
Classement FIFA: la Côte d’Ivoire gagne cinq places
 21 septembre 2024
COTE D’IVOIRE: Les risques de l’augmentation du prix d’achat du Cacao entre 1 850 et 2 000 FCFA
 24 septembre 2024
Côte d’Ivoire: les Etats-Unis retirent leur aide à la construction d’une voie rapide à Abidjan
 14 juin 2024
Football: Yaya Touré justifie son choix en Arabie Saoudite 
 5 novembre 2023
District des Montagnes / “Paquinou” 2023 : L’ambiance dans les gares pour cette année est timide
 19 avril 2023
Insolite : Il vend les cendres de sa mère pour 30 dollars sur Facebook
 27 octobre 2023
Crise postélectorale 2010 : Blé Goudé explique comment il est sorti de la Côte d’Ivoire
 16 octobre 2024
Yopougon-Gesco : 1402 personnes et 203 propriétaires reçoivent une aide de 250 000FCFA
 30 mars 2024
Niger : Départ de l’ambassadeur de France / La junte militaire gagne son bras de fer avec Macron
 30 septembre 2023
PDCI-RDA /Alliances : Brédoumy Soumaïla dit ses vérités au RHDP
 24 octobre 2024
Tourisme :L’Olympique de Marseille consolide ses actions de promotion de la destination Cote d’Ivoire
 19 novembre 2023
Contactez-nous
AVENUE CHARDY 04 BP 312 ABIDJAN 04 COTE D'IVOIRE
infoline@cinews.ci
Direction : (+225) 27 20 30 34 89
Fax : (+225) 27 20 21 57 12 / 27 20 21 35 99
facebook CINEWS »
Twitter CINEWS »
Dernières actualités
POLITIQUE
ÉCONOMIE
SOCIÉTÉ
FAITS DIVERS
SPORT
CULTURE-SHOW-BUZZ
INTERNATIONAL
GRAND FORMAT
COMMUNIQUÉS
CONTRIBUTION
MÉDIATHÈQUE
CONTACT
Dernières actualités
Présidentielle 2025 : Le message du cardinal Ignace Bessi à Ouattara et aux acteurs politiques ivoiriens
31 décembre 2024
FIF : Les arbitres en formation pour l’arrivée de la Var en 2025
31 décembre 2024
Newsletter

Abonnez-vous à notre newsletter pour rester à jour

S'ABONNER
CINEWS
Facebook
 
Twitter
 
Instagram
 
Youtube
 
Linkedin
© Copyright 2023, Tous droits reservés – Designed by Ingenious
 
 
 ----- 
 Source link : https://cinews.ci/grand_format/projets-structurants-la-cote-divoire-au-rythme-des-grands-travaux/ 
 ----- 
