Abonnez-vous
Recherche
À la une
Nation
Province
Économie
Sports
Santé
Environnement
Genre
Culture
Débunkage
Tribune
Diplomatie
Affaire judiciare et droits humains
Business
Urbain
Abonnez-vous
Recherche
À la une
Nation
Province
Économie
Sports
Santé
Environnement
Genre
Culture
Débunkage
Tribune
Diplomatie
Affaire judiciare et droits humains
Business
Urbain
Abonnez-vous
Recherche
À la une
Nation
Province
Économie
Sports
Santé
Environnement
Genre
Culture
Débunkage
Tribune
Diplomatie
Affaire judiciare et droits humains
Business
Urbain
Abonnez-vous
Recherche
À la une
Nation
Province
Économie
Sports
Santé
Environnement
Genre
Culture
Débunkage
Tribune
Diplomatie
Affaire judiciare et droits humains
Business
Urbain
Se connecter
À la une
Nation
Province
Économie
Sports
Diplomatie
Léopard-Panda
Santé
Éditorial
Débunkage
SE CONNECTER
Bienvenue!Connectez-vous à votre compte
votre nom d'utilisateur
votre mot de passe
Mot de passe oublié ?
RÉCUPÉRATION DE MOT DE PASSE
Récupérer votre mot de passe
votre email
Abonnez-vous
Sports
Léopards: « aucun joueur n’est blessé, l’effectif de l’équipe est au grand complet » (Fecofa)
janvier 8, 2024
Les Léopards de la RDC en stage en Abu-Dhabi

Kinshasa, 08 janvier 2024 (ACP).- Aucun joueur des Léopards de la RDC en stage à Abu-Dhabi, n’a été blessé samedi après le match amical contre l’Angola, l’effectif de l’équipe est au grand complet, a appris l’ACP lundi de la Fédération congolaise de football association (Fecofa). «Aucun joueur n’a été blessé après le match amical contre l’Angola. L’effectif, au grand complet, a repris les entraînements lundi dans la soirée après une journée de dimanche marquée par une pause et des soins », a déclaré Jerry Kalemo Ngoy, membre de la direction de communication de la Fecofa, citant le Dr Matthieu   Zignani, médecin de l’équipe nationale.

Les Léopards préparent leur deuxième match amical contre les Étalons du Burkina Faso prévu le mercredi 10 janvier 2024, à Baniyas Stadium à Abu Dhabi, avant de mettre le cap sur la Côte d’Ivoire.

 Un deuxième match amical très important pour Sébastien Desabre qui doit briser le mythe des matches amicaux sans victoire.

Depuis son arrivée à la tête de cette équipe des Léopards, le technicien français n’a gagné aucun match amical sur les quatre qu’il a disputé.

 «La séance de ce lundi s’est bien déroulée sous la supervision du Manager-sélectionneur qui a demandé aux athlètes de s’appliquer davantage pour la Can et le match amical. Tout le groupe est déterminé à défendre le drapeau de la RDC à cette compétition continentale », a jouté la source. 

Depuis le début du stage le 2 janvier, les Léopards ont totalisé en ce jour, sept sessions d’entraînement dont une à Dubaï, après le match contre l’Angola, à Shabab Al Ahli stadium.

La séance de Dubaï n’était axée que pour les joueurs réservistes.  «Peu avant l’entraînement, les joueurs avec le slogan « Plus jamais seuls » sur le maillot ont pris des photos et lancé de messages de soutien aux victimes des violences sexuelles. C’est dans le cadre du partenariat entre la Fecofa et le Fonarev (Fonds National des Réparations des victimes de violence sexuelles liées aux conflits et d’autres crimes contre la paix et la sécurité de l’humanité) », a conclu la source. ACP/

ARTICLE PRÉCÉDENT
Can: le Maroc, la Guinée-Bissau et la Tanzanie déjà en Côte d’Ivoire
ARTICLE SUIVANT
Football de Kinshasa :  J.M.K et Bwasad se neutralisent (1-1) à l’Entente urbaine Lipopo
SUR LE MÊME SUJET
Caf-Ligue des  champions : Far (Maroc) reçoit Maniema Union (RDC) samedi à Meknès
Football à Kinshasa : Baki termine leader de la mi-saison à l’Entente urbaine Malebo
RDC-badminton: réélection de l’ancien président de la Fédération

L'ACP est une agence de presse nationale de la République démocratique du Congo, créée en 1960. Elle fut renommée Agence Zaïre Presse (AZAP) à l époque du Zaïre. Elle couvre l'actualité aussi bien nationale qu'internationale dans tous les domaines, en textes, photos et vidéos. Son credo : fiabilité et rapidité. l'ACP s'est donné aussi pour mission de lutter contre la désinformation à travers son service de "fact-checking".

Liens utiles
À-propos
Conditions générales de vente
Politique de confidentialité
Mentions légales
Contact
Plan du site
Contacts
Produits et services
Service client
La rédaction
Suivez ACP sur les réseaux sociaux

Copyright © 1960-2023 Agence Congolaise de Presse. Tous droits réservés.

Restez informé(e) de nos publications les plus marquantes
Autoriser
Non merci !
 
 
 ----- 
 Source link : https://acp.cd/sports/leopards-aucun-joueur-nest-blesse-leffectif-de-lequipe-est-au-grand-complet-fecofa/ 
 ----- 
