Abonnez-vous
Recherche
À la une
Nation
Province
Économie
Sports
Santé
Environnement
Genre
Culture
Débunkage
Tribune
Diplomatie
Affaire judiciare et droits humains
Business
Urbain
Abonnez-vous
Recherche
À la une
Nation
Province
Économie
Sports
Santé
Environnement
Genre
Culture
Débunkage
Tribune
Diplomatie
Affaire judiciare et droits humains
Business
Urbain
Abonnez-vous
Recherche
À la une
Nation
Province
Économie
Sports
Santé
Environnement
Genre
Culture
Débunkage
Tribune
Diplomatie
Affaire judiciare et droits humains
Business
Urbain
Abonnez-vous
Recherche
À la une
Nation
Province
Économie
Sports
Santé
Environnement
Genre
Culture
Débunkage
Tribune
Diplomatie
Affaire judiciare et droits humains
Business
Urbain
Se connecter
À la une
Nation
Province
Économie
Sports
Diplomatie
Léopard-Panda
Santé
Éditorial
Débunkage
SE CONNECTER
Bienvenue!Connectez-vous à votre compte
votre nom d'utilisateur
votre mot de passe
Mot de passe oublié ?
RÉCUPÉRATION DE MOT DE PASSE
Récupérer votre mot de passe
votre email
Abonnez-vous
Sports
CAN 2023 : la RDC affronte Burkina Faso mercredi en amical  à Abu Dhabi
janvier 9, 2024
Séquence de l’une des dernières séances d’entraînement des Léopards

Kinshasa, 9 janvier 2024 (ACP).- Les Léopards de la RDC affrontent mercredi les Etalons du Burkina Faso (14 heures de Kinshasa), à Baniyas Stadium, à Abu Dhabi, en match de préparation de la 34ème Coupe d’Afrique des nations de football, a appris, mardi, l‘ACP, de la Fecofa.  

« Les joueurs sélectionnés se sont entraînés ce lundi soir en prévision du second match amical contre les Etalons du Burkina Faso, prévu le mercredi 10 janvier 2024 à 17h00 à Baniyas Stadium à Abu Dhabi », a-t-on lu, sur le site  de la Fédération congolaise de football.   

Et d’ajouter que « Le match amical de ce mercredi contre le Burkina Faso permettra au staff technique de la RDC d’avoir une idée fixe de l’équipe à aligner à la Can qu‘organisera la Côte d’Ivoire, du 13 janvier au 11 février 2024 ».

 Elle poursuivre  qu’ « Il n’y a  aucun blessé dans le groupe, selon le  n°1 du  staff médical de l’équipe national, le Dr Matthieu   Zignani.

Les Léopards scandant le slogan :  « Plus jamais seuls »

A en croire Jerry Kalemo, chargé de la communication de la Fecofa, la séance d’entraînement s’est bien déroulée sous la supervision du Manager-sélectionneur qui a demandé aux athlètes de s’appliquer davantage pour la Can, à travers ce match amical. Et que tout le groupe est déterminé à défendre le drapeau de la RDC à cette compétition continentale dont l’entrée sur la scène des Fauves congolais est fixée le 17 janvier 2024 contre les Chipolopolo de la Zambie, à San Pedro. 

Selon Jerry Kalemo, le membre du comité de normalisation de la Fecofa, chargé des équipes nationales, Sabin Mashini, a été le témoin privilégié de toutes les séances d’entraînement des Léopards aux Emirats arabes unis et que, jusque lundi, l’on a comptabilisé sept sessions d’entraînement dont une à Dubaï, après le match contre l’Angola, à Shabab Al Ahli stadium, pour les réservistes. 

Mais peu avant cet entraînement, les joueurs ont arboré des maillots floqués du slogan : « Plus jamais seuls », en guise de soutien aux victimes des violences sexuelles.

« C’est dans le cadre du partenariat entre la Fecofa et le Fonarev (Fonds national des réparations des victimes de violence sexuelles liées aux conflits et d’autres crimes contre la paix et la sécurité de l’humanité) ».

Deuxième match amical de la RDC sous Desabre contre le Burkina Faso

Sous la houlette de l’entraîneur Sébastien Desabre, ce sera pour la deuxième fois que les Léopards de la RDC se frottent aux Etalons du Burkina Faso. La première fois remonte au vendredi 23 septembre 2022.

A cette occasion, les Léopards avaient perdu sur la note de 0-1,  au stade Père Jego de Casablanca, au Maroc, dans le cadre des préparatifs des éliminatoires de Coupe d’Afrique des Nations (CAN, de football  2023. L’unique but de cette rencontre a été l’œuvre du joueur Bertrand Traore (57ème). ACP/

ARTICLE PRÉCÉDENT
Linafoot : OC Renaissance du Congo affronte les Rangers mercredi en groupe B
ARTICLE SUIVANT
Football-Kinshasa : Les Elites dominent Impact (3-2) en groupe B  à l’Entente provinciale   
SUR LE MÊME SUJET
Caf-Ligue des  champions : Far (Maroc) reçoit Maniema Union (RDC) samedi à Meknès
Football à Kinshasa : Baki termine leader de la mi-saison à l’Entente urbaine Malebo
RDC-badminton: réélection de l’ancien président de la Fédération

L'ACP est une agence de presse nationale de la République démocratique du Congo, créée en 1960. Elle fut renommée Agence Zaïre Presse (AZAP) à l époque du Zaïre. Elle couvre l'actualité aussi bien nationale qu'internationale dans tous les domaines, en textes, photos et vidéos. Son credo : fiabilité et rapidité. l'ACP s'est donné aussi pour mission de lutter contre la désinformation à travers son service de "fact-checking".

Liens utiles
À-propos
Conditions générales de vente
Politique de confidentialité
Mentions légales
Contact
Plan du site
Contacts
Produits et services
Service client
La rédaction
Suivez ACP sur les réseaux sociaux

Copyright © 1960-2023 Agence Congolaise de Presse. Tous droits réservés.

Restez informé(e) de nos publications les plus marquantes
Autoriser
Non merci !
 
 
 ----- 
 Source link : https://acp.cd/sports/can-2023-rdc-affronte-burkina-faso-mercredi-en-amical-a-abu-dhabi/ 
 ----- 
