मेरा शहर

होम
 
उत्तर प्रदेश
 
शामली
 
लखनऊ
 
वाराणसी
 
गोरखपुर
 
मेरठ
 
कानपुर
 
जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर
Elon Musk
Pat Cummins
Manoj Muntashir
Sam Altman
Maharashtra
HMPV Outbreak
UP
SBI
Prashant Kishor
Hindi News ›   Uttar Pradesh ›   Shamli News ›   Elderly Woman Strangled To Death In Datheda Village
Shamli News: दथेड़ा गांव में बुजुर्ग महिला की गला दबाकर हत्या
संवाद न्यूज एजेंसी, शामली Updated Tue, 02 Jan 2024 01:06 AM IST
दथेड़ा गांव में महिला की हत्या के बाद विलाप करते परिजन। संवाद
2
चौसाना (शामली)। दथेडा गांव में सोमवार की सुबह घर में बुजुर्ग महिला का शव पड़ा मिला । गला दबाकर महिला की हत्या की गई थी। महिला के गले पर चोट के निशान भी मिले हैं। जमीन को लेकर हत्या की आशंका जताई जा रही है।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं

एडिशनल एसपी,सीओ एवं पुलिस के आला अधिकारी घटनास्थल पर पहुंचें और परिजनों एवं ग्रामीणों से वार्ता कर जानकारी ली। पुलिस ने चौकीदार की सूचना के आधार पर ही पंचनामा भरकर शव को पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया गया।

चौसाना चौकी क्षेत्र के गांव दथेड़ा में 65 साल की महिला कौशल्या अकेली रहती थी। महिला के पति की भी पहले ही मौत हो चुकी है। कौशल्या के नाम करीब 30 बीघा जमीन है। इसके अलावा वह ब्याज पर भी लोगों को रुपये देती थी। सोमवार को जब गांव का जसवीर उर्फ लिल्लू महिला से मिलने गया तो घर में सामान बिखरा पड़ा था एवं महिला का शव बेड के बराबर में जमीन पर पड़ा था। ग्रामीणों ने पुलिस को घटना की जानकारी दी। मौके पर पहुंची फोरेंसिक टीम ने घटनास्थल से जांच की। मौत की खबर सुनकर सगे संबंधियों का आना-जाना शुरू हो गया। मृतका के गले पर चोट के निशान है। माना जा रहा है कि गला दबाकर महिला की हत्या की गई है। हत्याकांड को रविवार की रात में किसी स मय अंजाम दिया गया। पुलिस को आशंका है कि महिला की जमीन हड़पने या फिर ब्याज पर दिए गए रुपयों को लेकर हत्या की गई है। पुलिस कई एंगल पर जांच कर रही है।



संपत्ति हो सकती है हत्या की वजह

मृतका की मौत का कोई कारण स्पष्ट नहीं हो सका। पुलिस जांच के दौरान पता लगा कि महिला के नाम पर करोड़ों की संपत्ति दर्ज है। जिसका एक हिस्सा उसके लापता बेटे के नाम पर है लेकिन बेटे का सात वर्षो से कोई सुराग नही है। संपत्ति को लेकर भी हत्याकांड को अंजाम दिए जाने की आशंका है।



2016 में घर के निकट मिले थे अवशेष

चौसाना। मृतका के बेटे अंकित के लापता होने के वक्त वर्ष 2016 में मृतका के घर से मात्र 150 मीटर की दूरी पर स्थित एक गन्ने के खेत से नरकंकाल के अवशेष मिले थे। जिसके कारण अंदेशा था कि अंकित की हत्या कर दी गई लेकिन विगत वर्ष आई डीएनए रिपोर्ट में डीएनए नहीं मिला। पुलिस ने कौशल्या से अंकित के डीएनए मैच ना होने की जानकारी साझा की थी, जिस पर कौशल्या ने पुलिस से लापता की तलाश जारी रखने की गुजारिश की थी।





अटटे-सटटे में हुई थी लापता अंकित की शादी

चौसाना। मृतका के बेटे लापता अंकित की शादी राखी निवासी जलालाबाद के साथ हुई थी। गृहकलह के कारण राखी अपने घर चली गई थी। लेकिन मृतका राखी को अंकित के हिस्से की जमीन का ठेका भेजती आ रही थी। मृतका सात साल बीतने के बाद भी अंकित को मृत नही मानती थी और भगवान की पूजा अर्चना करते हुए उसकी सलामती की भगवान के हर तीर्थ स्थल जाकर अरदास करती थी। सात वर्षों से लापता अंकित की पत्नी राखी अपने मायके में रही है।



सात बीघा जमीन का बेच चुकी थी मृतका

चौसाना। मृतक अपने हिस्से की सात बीघा भूमि को बेच चुकी थी। जिसके बाद मृतका ने बैंक का दो लाख का लोन अदा किया और सहकारी समिति के पैसे भी लौटाए। लेकिन मृतका के दामाद ने आपत्ति करते हुए कोर्ट से भूमि के दाखिल खारिज पर रोक लगवा दी। पुलिस इस एंगल पर भी जांच कर रही है।



महिला की हत्या में कई एंगल पर जांच चल रही है। जल्द ही मामले का खुलासा कर दिया जाएगा। -संतोष कुमार सिंह, एएसपी शामली

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Elon Musk: 'आपने ट्विटर खरीदकर बहुत बड़ा जुआ खेला', TED प्रमुख क्रिस एंडरसन ने एलन मस्क को एक्स पर लिखा पत्र; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Muntashir: 'स्काई फोर्स' मेकर्स को मनोज मुंतशिर की चेतावनी, 'क्रेडिट नहीं दिया तो लूंगा कानून का सहारा'; Sam Altman: सैम ऑल्टमैन पर शारीरिक शोषण का आरोप, बहन ने दायर किया मुकदमा, चैटजीपीटी के सीईओ ने दिया यह जवाब; Maharashtra: खास चिप वाले बैग की वजह से पकड़े गए लुटेरे, 42 लाख के गहनों की हुई थी लूट;
Latest Shamli News in Hindi
VIDEO : शाामली में थानाभवन पुलिस और बदमाशों के बीच मुठभेड़,तीन गिरफ्तार, तमंचा व कारतूस बरामद; Shamli: पलायन का पोस्टर चस्पा करने के बाद पुलिस ने दर्ज किया मुकदमा, पीड़ित परिवार ने दी थी ये चेतावनी; Shamli News: तबादले के लिए व्हाट्सएप ग्रुपों पर साथी तलाशने में जुटे शिक्षक; Shamli News: पति, बच्चों को छोड़कर प्रेमी के घर पहुंची महिला; Shamli News: अब पोस्टमार्टम और मेडिकोलीगल की ऑनलाइन मिलेगी रिपोर्ट, प्रथम चरण में ट्रायल सफल रहा; Shamli News: सभासद की भाभी समेत आठ के बयान दर्ज;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/uttar-pradesh/shamli/elderly-woman-strangled-to-death-in-datheda-village-shamli-news-c-26-1-sal1002-14285-2024-01-02 
 ----- 
