Study Abroad
Board Exams 2025
Hindi Grammar
Indian Exams
General Knowledge
More
One app for all your study abroad needs
Know More
x
Home /
GK FAQs /
Egypt ki Currency: क्या आप जानते हैं मिस्र/इजिप्ट की करेंसी क्या है, और भारत में इसकी क्या कीमत है?
Egypt ki Currency: क्या आप जानते हैं मिस्र/इजिप्ट की करेंसी क्या है, और भारत में इसकी क्या कीमत है?
मयंक विश्नोई
 
Updated on  
October 19, 2023
1 minute read
 

किसी भी देश की आर्थिक स्तिथि को देखने के लिए, वहां की करेंसी की स्तिथि को देखा जाता है। सही मायनों में देखा जाए तो अर्थव्यवस्था चाहे मजबूत हो या कमजोर, दोनों ही परिस्थितियों में करेंसी अहम भूमिका निभाती है। इस पोस्ट के माध्यम से Egypt ki Currency क्या है तथा भारत में मिस्र/इजिप्ट की करेंसी की क्या कीमत है, के बारे में भी संक्षिप्त में जानकारी प्राप्त कर पाएंगे।

Play
Unmute
Loaded: 1.91%
Fullscreen

यह भी पढ़ें : जानिए क्या है यूनाइटेड स्टेट्स की करंसी और भारतीय मुद्रा के अनुसार क्या है इसकी दर?

क्या है Egypt ki Currency?

मिस्र/इजिप्ट की करेंसी को मिस्री पाउण्ड के नाम से जाना जाता है, मिस्र की आधिकारिक मुद्रा के रूप में मिस्री पाउण्ड का उपयोग व्यापक रूप में लेन-देन के लिए होता है। मिस्री पाउण्ड का प्रतीक “£, E£, £E, LE, EGP” होता है। मिस्री पाउण्ड का करेंसी का कोड “EGP” है। मिस्री पाउण्ड के बैंकनोट £5, £10, £20, £50, £100, £200 के रूप में चलन में हैं, तो वहीं 25 PT, 50 PT, £1 के रूप में सिक्कों का उपयोग किया जाता है, जो कि अत्याधिक चलन में नहीं हैं।

यह भी पढ़ें : क्या आप जानते हैं कि नेपाल की करेंसी क्या है?

भारत में इजिप्ट की करेंसी की क्या है कीमत ?

मिस्र/इजिप्ट की करेंसी मिस्री पाउण्ड के बारे में जानने के बाद आपको इसके आधार पर, भारत में इसकी कीमत क्या है, के बारे में जान लेना अनिवार्य है। जिसकी जानकारी निम्नवत है;

1 Egyptian Pound = 2.69 Indian Rupee होते हैं।

यह भी पढ़ें : डॉलर कैसे बना दुनिया की रिसर्व करेंसी?

FAQs
मिस्र की राजधानी और मुद्रा क्या है?

मिस्र की राजधानी “काहिरा” और आधिकारिक मुद्रा “मिस्री पाउण्ड” है।

मिस्र की आधिकारिक मुद्रा का प्रतीक/सिंबल क्या होता है?

मिस्र/इजिप्ट की आधिकारिक मुद्रा का प्रतीक/सिंबल “£, E£, £E, LE, EGP” होता है।

दुनिया में सबसे महंगी करेंसी कौन सी है?

दुनिया में सबसे महंगी करेंसी कुवैती दिनार है।

यह भी पढ़ें : क्या आपको पता है दुनिया की सबसे कमजोर करेंसी कौन सी है?

संबंधित आर्टिकल

क्या आप जानते हैं भारत की करेंसी दुनिया में कितने नंबर पर आती है?
क्या आप जानते हैं क्या है चीन की करेंसी?
क्या आप जानते हैं क्या है इंडोनेशिया करेंसी और क्या है इंडोनेशिया करेंसी इन इंडिया?
क्या आप जानते हैं क्या है वियतनाम करेंसी और वियतनाम में भारतीय मुद्रा की कीमत?
क्या आप जानते हैं क्या है थाईलैंड करेंसी और थाईलैंड में भारतीय मुद्रा की कीमत?
क्या आप जानते हैं डॉलर रेट इन इंडिया क्या है?
क्या आप जानते हैं पकिस्तान की करेंसी क्या है?
क्या आप जानते हैं ऑस्ट्रेलिया की करेंसी क्या है?
क्या आप जानते हैं पाकिस्तान में इटली की करेंसी की क्या कीमत है?
क्या आप जानते हैं पाकिस्तान में डॉलर की क्या कीमत है?
क्या आप जानते हैं पाकिस्तान में टर्की की करेंसी की क्या कीमत है?
क्या आप जानते हैं पाकिस्तान में यमन की करेंसी की क्या कीमत है?
क्या आप जानते हैं इजरायल करेंसी क्या है, और भारत में इसकी क्या कीमत है?
क्या आप जानते हैं ब्राज़ील की करेंसी क्या है, और भारत में इसकी क्या कीमत है?
क्या आप जानते हैं बांग्लादेश की करेंसी क्या है, और भारत में इसकी क्या कीमत है?
क्या आप जानते हैं रूस की करेंसी क्या है, और भारत में इसकी क्या कीमत है?
क्या आप जानते हैं मैक्सिको करंसी क्या है, और भारत में इसकी क्या कीमत है?
क्या आप जानते हैं जापान की करेंसी क्या है, और भारत में इसकी क्या कीमत है?

आशा है कि आपको Egypt ki Currency पर आधारित यह ब्लाॅग जानकारी से भरपूर लगा होगा। इसी तरह के अन्य जनरल नॉलेज के ब्लॉग्स पढ़ने के लिए Leverage Edu के साथ बने रहें।

Leave a Reply

Your contact details will not be published. Required fields are marked *

SUBMIT

VIEW COMMENTS (0)
You May Also Like
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

World Sleep Day 2024 Theme : जानिए क्या है विश्व नींद दिवस 2024 की थीम

खुशी लोहनी
March 15, 2024
भागदौड़ भरी जिंदगी में रात की अच्छी नींद लेना बेहद अहम है। जीवन में नींद के इस महत्व… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

Today History in Hindi | 1 August – महात्मा गांधी ने की थी असहयोग आंदोलन की शुरुआत, जानें आज का इतिहास

शुभम
August 1, 2023
देश और दुनिया में 1 अगस्त यानी आज का इतिहास कई महत्वपूर्ण घटनाओं का साक्षी है और कई… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

जानें नरेंद्र मोदी स्टेडियम के बारे में जहां हुआ वर्ल्ड कप 2023 का पहला मैच

जया
October 9, 2023
नरेंद्र मोदी स्टेडियम अहमदाबाद, गुजरात एक अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट स्टेडियम है। यह 1,32,000 दर्शकों की बैठने की क्षमता वाला… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

अंतरराष्ट्रीय बालिका दिवस पर कविता: बदलाव की नींव, शक्ति का प्रतीक

मयंक विश्नोई
September 28, 2024
अंतरराष्ट्रीय बालिका दिवस एक ऐसा दिन है जो समाज में बालिकाओं की स्थिति में सुधार लाने और उन्हें… Read More
GK FAQs
भारत के वर्तमान रक्षामंत्री का क्या नाम है?
अंशुल
March 29, 2023
भारत कौन चलाता है: राष्ट्रपति, प्रधानमंत्री या न्यायिक शाखा
मयंक विश्नोई
April 13, 2023
GK की तैयारी कैसे शुरू करें?
हिमानी महर्षि
March 23, 2023
सोशल मीडिया गिविंग डे क्या है और क्यों मनाया जाता है?
Team Leverage Edu
July 8, 2024
जोधपुर का पुराना नाम : जानिए क्या है जोधपुर नगर का पुराना नाम 
अंशुल
October 17, 2023
Recommended Posts
Egypt ki Currency: क्या आप जानते हैं मिस्र/इजिप्ट की करेंसी क्या है, और भारत में इसकी क्या कीमत है?
मयंक विश्नोई
October 19, 2023
नागालैंड में कौन सी भाषा बोली जाती है?
देवांग मैत्रेय
October 14, 2023
उत्तर प्रदेश में कौन सी भाषा बोली जाती है?
देवांग मैत्रेय
October 11, 2023
भारत का सबसे छोटा जिला कौन सा है?
मयंक विश्नोई
April 7, 2023
International Sisters Day Kab Hai 2023 : कब हुई सिस्टर्स डे मनाने की शुरुआत?
विशाखा सिंह
August 5, 2023
जैसलमेर दुर्ग का निर्माण कब हुआ
अंशुल
October 19, 2023
आंध्र प्रदेश में कौन सी भाषा बोली जाती है?
देवांग मैत्रेय
October 17, 2024
Mexico ki Currency: क्या आप जानते हैं मैक्सिको करंसी क्या है, और भारत में इसकी क्या कीमत है?
मयंक विश्नोई
October 17, 2023
राष्ट्रीय प्लास्टिक सर्जरी दिवस क्या है और क्यों मनाया जाता है?
विशाखा सिंह
July 10, 2024
टर्निंग पॉइंट्स ए पी जे अब्दुल कलाम : जानिए डॉ. कलाम के जीवन के उन क्षणों के बारे में जिन्होंने उन्हें अब्दुल कलाम बनाया 
अंशुल
October 13, 2023
RECENT POSTS
Today’s Current Affairs in Hindi | 05 जनवरी 2025 (हिंदी करंट अफेयर्स)
आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस कोर्स की संपूर्ण जानकारी, लाभ, योग्यताएं और करियर विकल्प
Guru Gobind Singh Essay in Hindi: छात्रों के लिए गुरु गोविंद सिंह पर निबंध
UPSSSC PET in Hindi: UPSSSC PET क्या है? जानें परीक्षा पैटर्न, सिलेबस और तैयारी टिप्स
‘पंजाब केसरी’ लाला लाजपत राय का जीवन परिचय – Lala Lajpat Rai Biography in Hindi
January Important Days in Hindi 2025: स्टूडेंट्स के लिए जीके से संबंधित जनवरी माह के दिवस की सूची
Today School Assembly News Headlines in Hindi (5 January): स्कूल असेंबली के लिए 5 जनवरी की मुख्य समाचार सुर्खियां
Hindi Diwas Poems: हिंदी दिवस पर कविताएं, जो करेंगी भाषा के साहित्य का महिमामंडन
अति उपसर्ग से शब्द, अर्थ और वाक्य में प्रयोग
Nari Shakti Par Kavita: नारी शक्ति और सम्मान पर लिखीं लोकप्रिय कविताएं
Gagan Gill Ka Jivan Parichay: सुपरिचित कवि-गद्यकार गगन गिल का जीवन परिचय
Hindi Diwas Slogans in Hindi 2025: हिंदी दिवस पर नारे



End-to-end support for your study abroad journey
Call Us
1800-572-000
General Enquiries
hello@leverageedu.com
Press
press@leverageedu.com
Download the Study Abroad with Leverage Edu App
 Get the android app
Get the iOS app
About Leverage
About us
Work with us
Resources
LOR
SOP
Study Abroad
Study in UK
Study in Canada
Study in USA
Study in Australia
Study in New Zealand
Study in Germany
Tests
IELTS
GMAT
GRE
SAT
TOEFL
PTE
Offerings
AI Course Finder
Leverage Live
Scholarship
Loans
Forex
Global Bank Account
Leverage TV
Uniconnect
Other Links
Privacy Policy
Terms & Conditions
IELTS Essay Checker
Office Locations
New Delhi

Leverage Edu Tower,
A-258, Bhishma Pitamah Marg,
Block A, Defence Colony, New Delhi,
Delhi 110024

Noida

Leverage Edu 3rd floor,
Plot number, 1- C, Raipur Khadar, Sector 126, Noida, Uttar Pradesh 201313

London

Devonshire House, 60 Goswell Road,
United Kingdom, EC1M 7AD

Sydney

Leverage Edu
Freshwater, Sydney, NSW 2096,
Australia



Copyright © 2021, Leverage Edu. All rights reserved.
 45,000+ students realised their study abroad dream with us. Take the first step today.
 Talk to an expert
 
 
 ----- 
 Source link : https://leverageedu.com/blog/hi/egypt-ki-currency/ 
 ----- 
