FLASH INFOS

Etat-Major général des armées du Burkina Faso : Le Général de brigade Moussa Diallo prend officiellement le commandement

Menu
 Accueil/Actualité/CAN 2023 | Angola Vs Burkina Faso : « Bertrand Traoré, je mentirai si je dis que les joueurs n’ont pas envie qu’il joue tous les matchs » (Sébastien Tou)
CAN 2023 | Angola Vs Burkina Faso : « Bertrand Traoré, je mentirai si je dis que les joueurs n’ont pas envie qu’il joue tous les matchs » (Sébastien Tou)
Abdoul Gani Barry 
Envoyer un courriel
22/01/2024
0 2 minutes de lecture
 Sébastien Tou, Gardien de but des Étalons
PUBLICITE
363
Partages
Partager
Twitter

Face à l’Angola le mardi 23 janvier 2024, les Etalons du Burkina Faso doivent compter avec des absences notamment Blati Touré et Adama Guira. Une occasion pour le sélectionneur de faire jouer d’autres Poulains. Dango Ouattara, qui depuis le début, n’a disputé aucune seconde dans cette compétition devrait également faire son retour, selon le sélectionneur national. 

LA SUITE APRÈS CETTE PUBLICITÉ

«On va prendre plus en compte la fatigue de certains joueurs» a introduit Hubert Velud concernant la rencontre face aux Palancas Negras. C’est donc l’occasion de pouvoir également compter sur certains joueurs qui jusque-là n’ont disputé aucune minute dans cette compétition. « Dango Ouattara à l’heure où je vous parle il est sélectionnable. Je pense qu’il sera dans le groupe. Nous avons des absents, mais on compte sur tout le monde. On a pris 27 joueurs et ils sont tous motivés », a déclaré le coach.

Dans cet effectif, la question sur toutes les lèvres à l’instar des absents, c’est aussi la question de la titularisation de son capitaine Bertrand Traoré. Pour son gardien de but Sébastien Tou, ce choix revient au staff de l’équipe.

« Bertrand Traoré, je mentirai si je dis que les joueurs n’ont pas envie qu’il joue tous les matchs mais il faut savoir qu’il revient d’une longue blessure et il a fait tout son possible pour être là. Il n’y a aucune précipitation à voir, le staff sait ce qu’il fait. Chaque fois qu’il rentre, il nous fait beaucoup de biens. C’est à nous de le protéger le plus possible», a-t-il fait savoir.

Parlant de tactique, Hubert Velud a dit être satisfait même s’il reconnaît que des réajustements doivent être faits. «Le secteur défensif est globalement satisfaisant. C’est le problème des coups de pieds arrêtés et on travaille là dessus. Koffi n’a aucun problème», foi de Hubert Velud.

Concernant les ballons traînants dans la surface burkinabè, l’entraîneur a déclaré : « Notre équipe aime partir de derrière. Même si au niveau de la hauteur, faire sortir le ballon de cette façon est important, mais je pense qu’il faut par moment être prudent.

Ce qu’on souhaite c’est de le faire dès qu’on peut le faire. Mettre le ballon au sol, trouver des décalages et beaucoup faire attention par rapport aux prises de risques». Lors des deux dernières confrontations entre le Burkina Faso et l’Angola, les Étalons se sont inclinés. La dernière date de 2018 où l’Angola l’avait emporté sur le score de 2 buts à 1.

Écouter l’article
 INVITATION
Nous tenons à vous exprimer notre gratitude pour l'intérêt que vous portez à notre média. Vous pouvez désormais suivre notre chaîne WhatsApp en cliquant sur :  Suivre la chaine

Restez connectés pour toutes les dernières informations !


PUBLICITE



Contenus Sponsorisés
À Découvrir Aussi
The U.S. Steel deal will save jobs
Ike Brannon
Read More
New Small Electric Car For Seniors - The Price May Surprise You
Best Search Finder | Search Links
Liver Detox: Simple Trick to Boost Weight Loss Fast
LiverCleanseProtocol
Learn More
Empty Cruises Departing From District Of Columbia That Seniors Can Book Fo...
GoSearches | Search Ads
Vet Begs Owners: Never Give This Toxic Meat To Your Dog
Experts In Pet Health
The New GMC Sierra - The Prices Might Leave You Speechless
FrequentSearches | Search Ads
par Taboola
PUBLICITE
Linkedin
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
Abdoul Gani Barry
CAN 2023 | Angola Vs Burkina Faso : « On va préparer ce match pour 100% aller chercher la première place » (Hubert Velud)
CAN 2023 | Angola Vs Burkina Faso : « On va préparer ce match pour 100% aller chercher la première place » (Hubert Velud)
Coopération bilatérale : Le nouvel Ambassadeur du Burkina Faso près la République Islamique d’Iran présente ses Lettres de créances au Président Ebrahim RAISI
Coopération bilatérale : Le nouvel Ambassadeur du Burkina Faso près la République Islamique d’Iran présente ses Lettres de créances au Président Ebrahim RAISI
Articles similaires
Culture : Abdoul Aziz Tiemtoré, le maitre d’œuvre de la réussite évènementielle
il y a 2 heures
Etat-Major général des armées du Burkina Faso : Le Général de brigade Moussa Diallo prend officiellement le commandement
il y a 2 heures
45e édition du Sabre National du Niger : Le Premier ministre, Jean Emmanuel OUEDRAOGO, assiste à la finale
il y a 15 heures
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

INSCRIVEZ-VOUS ICI !
PUBLICITE
SUIVEZ-NOUS SUR LES RESEAUX SOCIAUX
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
RETROUVEZ-NOUS SUR FACEBOOK
MÉTÉO
Ouagadougou
Nuages Dispersés
 
30 ℃
 30º - 30º
 
66%
 
3.09 km/h
PUBLICITE
NÉCROLOGIE
Burkina Faso : Décès du colonel Nestor Ouédraogo, nouveau gouverneur de la région du Centre-Ouest 
il y a 1 semaine
Décès de l’opérateur économique El Hadj Dianguinaba BARRO : Les condoléances du Capitaine Ibrahim Traoré
il y a 2 semaines
In memoriam Douty KY Kigui Jean-Pierre Baba
il y a 2 semaines
Communiqué nécrologique : Décès de YAMÉOGO Yandé Anatole , Remerciements et Faire-part
il y a 3 semaines
Communiqué nécrologique : Décès de Maître Titenga Frédéric PACÉRÉ , Remerciements et Faire-part
il y a 3 semaines
LES ARTICLES LES PLUS PARTAGÉS
 
Une femme dans un monde d’hommes : Prisca Daria Nikié...
publicite Derrière le sourire rayonnant et la douceur apparente de Prisca Daria Nikiéma, se cache
252 Partagés
 
Agriculture hors-sol dans la région du Centre-Nord : Ces f...
publicite L’agriculture hors-sol joue un rôle crucial pour améliorer la sécurité alimentaire d
398 Partagés
 
Ici Au Faso : « Je sors mendier…, et m’humilier av...
publicite La crise socio-économique et sécuritaire très difficile à laquelle fait face le « Pa
2.7k Partagés
 
Édito | Recrutement de VDP : La Patrie ou la mort !...
publicite Roch Marc Christian Kaboré en est à l’initiative, le Lieutenant-Colonel Paul-Henri
844 Partagés
 
Ici Au Faso | Recollage des capots : 30 ans d’expérie...
publicite Basé à Kamsontenga, une banlieue non loin de la Capitale burkinabè, Émile Tiendrébéo
11.4k Partagés
 
Édito | Le Burkina et le Mali, progresser coude à coude !...
publicite Tout comme son prédécesseur, le capitaine Ibrahim Traoré a réservé son premier voyage
41 Partagés
 
Edito | Me Kyelem de Tambela, un analyste politique à l&rsq...
publicite Le tombeur du lieutenant-colonel Paul-Henri Sandaogo Damiba semble marcher le chrono en ma
962 Partagés
 
Édito | IB tient sa chose, que les vraies choses commencent...
publicite On prend presque les mêmes, on recommence ! Et l’expérience aidant, ça va plus vi
1.2k Partagés
 
Édito | Quand le « Capitaine IB » manie la carotte et la ...
publicite Et revoilà Mahamadou Issoufou à Ouagadougou ! Le médiateur de la Communauté économiqu
561 Partagés
 
Édito | Le venin des « Cobras » a eu raison de Damiba...
publicite Révolution de palais. Huit mois après avoir renversé Roch Marc Christian Kaboré, le li
2.6k Partagés
 
Édito | 77e AG de l’ONU : Damiba se bat vraiment pour...
publicite La dernière fois que le discours d’un chef d’État burkinabè devant les Nati
585 Partagés
 
Mali : La Place CEDEAO à Bamako devient Place de la Conféd...
publicite   La suite après cette publicité La Place de la CEDEAO, située à Kalaban Coura, p
1.3k Partagés
 
Badminton : Rachidatou Bilgo et Faisal Kafando, grands vainq...
publicite La cinquième édition de la Coupe de l’Amitié Sino-burkinabè s’est disputée le dim
1k Partagés
NOS APPLICATIONS

    

LIENS UTILES
Mentions Légales | Charte groupe | Contact
Publicité | Webmail | Equipe B24
Tél : +( 226) 25-33-38-30
Email: info[at]burkina24.com
SUIVEZ-NOUS SUR

          

© 2023 Copyright Burkina 24 – Tous droits réservés - Burkina 24 n'est pas responsable des contenus provenant de sites Internet externes
B24 Affaires B24 Radio B24 TV 
 FR 
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
Bouton retour en haut de la page
 FR 
Ad 
Shouhaite vous afficher des Alertes
Acceptez
Non Merci
 
 
 ----- 
 Source link : https://burkina24.com/2024/01/22/can-2023-angola-vs-burkina-faso-bertrand-traore-je-mentirai-si-je-dis-que-les-joueurs-nont-pas-envie-quil-joue-tous-les-matchs-sebastien-tou/ 
 ----- 
