Flash info

Projet de loi de finances 2025: une économie de près de 70 milliards FCFA réalisée

Menu
Rechercher
 Accueil/A la Une/CAN 2023 : Des supporters apprécient le match Algérie-Burkina Faso
A la UneCan 2023
CAN 2023 : Des supporters apprécient le match Algérie-Burkina Faso
20 janvier 20240

 

Les Etalons ont fait match nul, 2-2, ce samedi 20 janvier 2024 contre les Fennecs d’Algérie lors de la deuxième journée de la Coupe d’Afrique des Nations de football. Après avoir mené à deux reprises, les poulains du coach Hubert Velud ont toujours été rattrapés au score. Les Etalons sont deuxièmes du groupe D derrière l’Angola. Dans ce micro trottoir, des supporters apprécient cette confrontation qui a réuni 33 501 personnes à l’intérieur de la cuvette du Stade de la paix de Bouaké.

*Karim Souabou, Directeur général du Fonds national de promotion des sports et loisirs:*
Les Etalons sont venus pour un combat à sept batailles. Nous avons gagné la première bataille contre la Mauritanie. La deuxième a eu lieu aujourd’hui face à l’Algérie. L’équipe a produit un jeu collectif en première période . Je félicite les joueurs pour le jeu qu’ils ont produit. Mais il va falloir qu’on apprenne à gérer nos matchs. La remarque qui se dégage c’est que tous les matchs se jouent au minimum, avec les temps additionnels, en 100 minutes. Ce soir, il y avait 9 minutes de temps additionnel et malheureusement nous n’avons pas su gérer l’avance qu’on avait. Nous avons finalement fait le jeu de l’Algérie qui, à un moment du match, semblait jouer pour le nul.

Pour le match contre l’Angola, les Etalons ont toutes leurs chances. ça doit passer pour la victoire mais à défaut au moins le nul pour confirmer le billet des huitièmes de finale.

*Mohamed Faouzi, supporter algérien:*

Le match a été très difficile pour l’Algérie qui a présenté des failles tactiques. Je crois que le climat a été pour quelque chose dans le score de ce soir. Après le Burkina Faso, les joueurs et le staff vont certainement se préparer pour le match contre la Mauritanie prévu pour le 23 janvier 2024.

*Kadi Diallo, originaire burkinabè résident à Bouaké:*

Les Etalons ont très bien joué. Mais ils ont dû relâcher dans les arrêts de jeu, certainement parce qu’ils croyaient que la victoire était assurée. Ce qui a permis aux Algériens d’égaliser. Je pense qu’il faudra rester contrés au prochain match jusqu’a la fin.

*Karim Tapsoba, supporter burkinabè:*

Les Etalons ont produit un bon jeu. Malheureusement ils n’ont pas pu conserver l’avance qu’ils avaient sur l’adversaire. Je reste optimiste pour le match contre l’Angola. Les Etalons peuvent battre l’équipe angolaise.

*Boureima Ouédraogo, Directeur de publication du journal Le Reporter:*

L’équipe s’est bien comportée jusque dans les dernières minutes du match. Lorsqu’on finit le temps règlementaire avec un but d’avance, on se dit qu’on avait la qualification au bout des souliers. il fallait bien gérer. Malheureusement nous avons commis quelques erreurs, l’Algérie y a cru, les joueurs se sont accrochés et ils ont obtenu le match nul. Au regard du match dans son ensemble, on aurait pu faire mieux en obtenant la qualification pour les huitièmes de finale. Les dieux du football ont décidément autrement.

Il faudra aussi à l’avenir faire très attention dans la manière de faire tourner l’effectif. On a eu l’impression qu’avec l’avance d’un but, le staff était convaincu que la victoire était acquise et lors des remplacements a fait entrer des joueurs qui n’ont pas su prendre rapidement le cours du jeu. La preuve en est que le deuxième est venu sur un mauvais jeu d’ un nouvel entrant.

Hormis cela, les Etalons se sont bien battus mais il y a encore des réglages à faire. Si le staff règle bien ces choses, je crois que l’équipe fera parler d’elle dans cette compétition. vivement que l’équipe puisse se perfectionner afin d’attaquer le prochain match avec plus de sérénité. Pour la qualification, je n’ai pas de doute. Même si c’est parmi les meilleurs troisièmes, les Etalons pourront faire partie de la suite de la compétition mais nous voulons passer vaillamment sans compter sur ces calculs.

*Propos recueillis par Issa Sawadogo* *, envoyé spécial à Bouaké*

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Commentaires
Articles similaires
CAN 2023 : «Nous faisons les répétitions pour que nos membres puissent jouer leur rôle» Unse
CAN 2023: Les anciens ministres des sports aux côtés des Etalons
CAN 2023: les Etalons affûtent leurs armes contre l’Algérie
Facebook
 
Twitter
 
Linkedin
 
Pinterest
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
Articles similaires
Bancassurrance: Coris groupe et Wafa IMA Assistance signent un accord de partenariat
24 novembre 2023
Budget 2017 : Les prévisions revues à la baisse
20 novembre 2017
Concurrence déloyale « La faute à l’Etat burkinabè », Moussa Dabo de l’ONACOM-B
22 juillet 2019
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

Ce site utilise Akismet pour réduire les indésirables. En savoir plus sur comment les données de vos commentaires sont utilisées.

Météo
Ouagadougou
Ciel Clair
 
31 ℃
 33º - 25º
 
13%
 
5.66 km/h
33℃
lun
	
34℃
mar
	
34℃
mer
	
33℃
jeu
	
32℃
ven
© Copyright 2024, Tous droits réservés

Deprecated: htmlspecialchars(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /home/leconomistedufas/public_html/wp-includes/formatting.php on line 4732

Facebook
Twitter
Bouton retour en haut de la page
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.leconomistedufaso.com/2024/01/20/can-2023-des-supporters-apprecient-le-match-algerie-burkina-faso/ 
 ----- 
