मेरा शहर

होम
 
मध्य प्रदेश
 
उज्जैन
 
अनूपपुर
 
अशोकनगर
 
आगर मालवा
 
इंदौर
 
Manmohan Singh Memorial
Congress
ICC
Election Data
Dileep Shankar Dies
UP
Pushpa 2 Stampade Case
दिल्ली पुलिस की बड़ी कार्रवाई
Georgia
Bigg Boss 18
Hindi News ›   Madhya Pradesh ›   Ujjain News ›   Ujjain Holi 2024 For First Time In Country Holika Dahan Will Be Held In Courtyard Of Baba Mahakal
Holi 2024: देश में सबसे पहले बाबा महाकाल के आंगन में रविवार को होगा होलिका दहन, संध्या आरती के बाद मनेगी होली
न्यूूज डेस्क, अमर उजाला, उज्जैन Published by: अरविंद कुमार Updated Sat, 23 Mar 2024 08:16 PM IST
सार
5977 Followers
उज्जैन
देश में सबसे पहले बाबा महाकाल के आंगन में रविवार को होलिका दहन होगा। वहीं, संध्या आरती के बाद होली मनाई जाएगी। सायं आरती में सर्वप्रथम बाबा महाकालेश्वर को गुलाल अर्पित किया जाएगा।
होलिका दहन - फोटो : अमर उजाला
विस्तार
Follow Us

देश में सबसे पहले रविवार शाम श्री महाकालेश्वर मंदिर में 24 मार्च को होलिका दहन किया जाएगा तथा 25 मार्च को धुलंडी का पर्व मनाया जाएगा। महाकालेश्वर भगवान की सायं आरती में सर्वप्रथम बाबा श्री महाकालेश्वर जी को गुलाल अर्पित किया जाएगा। सायं आरती के पश्चात श्री महाकालेश्वर मंदिर प्रांगण में ओमकारेश्वर मंदिर के सामने होलिका के विधिवत पूजन-अर्चन के पश्चात होलिका दहन किया जाएगा। 25 मार्च धुलंडी के दिन प्रातः चार बजे भस्मार्ती में सर्वप्रथम बाबा श्री महाकालेश्वर को मंदिर से पुजारी-पुरोहितों द्वारा रंग व गुलाल लगाया जाएगा।

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


श्री महाकालेश्वर मंदिर प्रबंध समिति के प्रशासक संदीप सोनी ने जानकारी देते हुए बताया कि 26 मार्च 2024 से परम्परानुसार ज्योर्तिलिंग श्री महाकालेश्वर भगवान की आरतियों के समय में चैत्र कृष्ण प्रतिपदा से अश्विन पूर्णिमा तक परिवर्तन होगा। इसमें प्रथम भस्मार्ती प्रात: 04:00 से 06:00 बजे तक, द्वितीय दद्योदक आरती प्रात: 07:00 से 07:45 बजे तक, तृतीय भोग आरती प्रात: 10:00 से 10:45 बजे तक, चतुर्थ संध्या पूजन सायं 05:00 से 05:45 बजे तक, पंचम संध्या आरती सायं 07:00 से 07:45 बजे व शयन आरती रात्रि 10:30 ये 11:00 बजे तक होगी। वहीं, भस्मार्ती, संध्या पूजन एवं शयन आरती अपने निर्धारित समय होगी।


ठंडे जल से करेंगे स्नान
पंडित महेश पुजारी ने बताया कि चैत्र कृष्ण प्रतिपदा से गर्मी की शुरुआत मानी जाती है। इस दिन से शरद पूर्णिमा तक भगवान ठंडे जल से स्नान करते हैं। ऋतु अनुसार निर्धारित इन छह-छह महीने में प्रतिदिन होने वाली पांच में से तीन आरती का समय भी बदलता है। वर्तमान में शीत ऋतु के अनुसार भगवान की सेवा पूजा की जा रही है। 25 मार्च चैत्र कृष्ण प्रतिपदा से अगले छह माह गर्मी के अनुसार दिनचर्या होगी, जिसमें बाबा महाकाल ठंडे जल से स्नान करेंगे।


होली पर इस बार है यह रहेगा मुहूर्त
ज्योतिषाचार्य पंडित चंदन श्यामनारायण व्यास ने बताया कि फाल्गुन शुक्ल पूर्णिमा होलिका उत्सव संपूर्ण भारत में बड़े ही हर्षोलास के साथ मनाया जाता है। इस  बार फाल्गुन पूर्णिमा दिनांक 24 मार्च 2024 रविवार को रहेगी। पूर्णिमा तिथि रविवार प्रातः 9.57 से प्रारंभ होगी, जो  25 मार्च 2024 सोमवार को दोपहर 12.30 तक रहेगी। 25 मार्च 2024 को धुलंडी रहेगी, होलिका का पूजन रविवार को करना शुभ है। रविवार को प्रातः 9.57 से भद्रा रहेगी, जो रविवार रात्रि 11.13 तक रहेगी। भद्रा के बाद होलिका का पूजन एवं दहन करना संपूर्ण विश्व के लिए शुभ रहेगा। भद्रा रहित होलिका दहन करने की शास्त्र आज्ञा देता है। अतः रात्रि 11.13 के बाद ही होलिका का पूजन करें।

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Manmohan Singh Memorial: सस्ती सियासत कर रही BJP, कांग्रेस के दबाव में स्मारक की अधिसूचना; खेड़ा के तीखे सवाल; Congress: 'कांग्रेस में दरार आ चुकी, खुद को अलग-थलग महसूस कर रहे पुराने नेता', शर्मिष्ठा मुखर्जी का बयान; ICC: अर्शदीप और बाबर साल के सर्वश्रेष्ठ टी20 खिलाड़ी की नामांकन सूची में शामिल, बुमराह को नहीं मिली जगह; Election Data: प्रवासी मतदाताओं ने नहीं दिखाया लोकसभा चुनाव में उत्साह, चुनाव आयोग के आंकड़ों ने चौंकाया; Dileep Shankar Dies: होटल के कमरे में मृत पाए गए मलयालम अभिनेता दिलीप शंकर, जांच में जुटी पुलिस; UP: मथुरा में बड़ा सड़क हादसा... कैंटर ने ईंटों से भरी ट्रैक्टर-ट्रॉली में मारी टक्कर; तीन की मौत और एक गंभीर;
Latest Ujjain News in Hindi
Ujjain News: जरा सी बारिश में हादसे का सबब बन रहे खुले मैनहोल, गिरने से बुजुर्ग घायल, लोगों ने दौड़कर बचाई जान; Ujjain News: जैन मुनि सागर के बयान का संतों ने किया समर्थन, बोले- 'हम दो हमारे दो' से घट रही हिंदू आबादी; Ujjain News: विश्व हिंदू परिषद मातृशक्ति दुर्गावाहिनी का शक्ति संगम आज, निकलेगी शौर्य यात्रा; Ujjain Mahakal: शृंगार सामग्री से सजकर बाबा ने भक्तों को दिए दर्शन, गर्भगृह में हुआ एकादश एकादशनी रुद्र पाठ; Ujjain News: मुर्गी के बच्चे को मारने पर युवक हुआ आग बबूला, गुस्से में कुत्ते को चाकू से गोद डाला; FIR दर्ज; महाकाल दर्शन घोटाला: नए छह आरोपियों में पांच गिरफ्तार, एक फरार, कोर्ट ने पुलिस को सौंपी एक दिन की रिमांड;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2023-24 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/madhya-pradesh/ujjain/ujjain-holi-2024-for-first-time-in-country-holika-dahan-will-be-held-in-courtyard-of-baba-mahakal-2024-03-23 
 ----- 
