मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
SA vs PAK
ICC
IND vs AUS 4th Test
IND vs AUS Highlights
Vijay Hazare Trophy
ZIM vs AFG
Nitish Reddy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IPL 2024 RCB Vs PBKS Result: Royal Challengers Bangalore Vs Punjab Kings Key Highlights Analysis Result
RCB vs PBKS: लोमरोर और कार्तिक ने पंजाब के मुंह से छीनी जीत, विराट ने जड़ी तूफानी फिफ्टी, फाफ-ग्लेन हुए फेल
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, बेंगलुरु Published by: Mayank Tripathi Updated Mon, 25 Mar 2024 11:56 PM IST
सार
57051 Followers
क्रिकेट
पहले बल्लेबाजी करते हुए पंजाब ने 20 ओवर में छह विकेट खोकर 176 रन बनाए। इसके जवाब में आरसीबी ने विराट कोहली की 77 रनों की धमाकेदारी पारी के दम पर 19.2 ओवर में छह विकेट खोकर 178 रन बनाए और चार विकेट से यह मैच जीत लिया। आरसीबी दो अंकों के साथ अंक तालिका में छठे नंबर पर पहुंच गई है जबकि पंजाब पांचवें स्थान पर है। 
रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर बनाम पंजाब किंग्स - फोटो : अमर उजाला
10
14
विस्तार
Follow Us
आईपीएल 2024 के छठे मैच में रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु ने पंजाब किंग्स के खिलाफ चार विकेट से जीत दर्ज की। आरसीबी की यह इस टूर्नामेंट में पहली जीत है। पहले बल्लेबाजी करते हुए पंजाब ने 20 ओवर में छह विकेट खोकर 176 रन बनाए। इसके जवाब में आरसीबी ने विराट कोहली की 77 रनों की धमाकेदारी पारी के दम पर 19.2 ओवर में छह विकेट खोकर 178 रन बनाए और चार विकेट से यह मैच जीत लिया। आरसीबी दो अंकों के साथ अंक तालिका में छठे नंबर पर पहुंच गई है जबकि पंजाब पांचवें स्थान पर है। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


विराट कोहली ने जड़ा टी20 करियर का 100वां अर्धशतक
पंजाब द्वारा दिए गए 177 रन के लक्ष्य का पीछा करने उतरी आरसीबी की शुरुआत अच्छी हुई थी। विराट कोहली और फाफ डुप्लेसिस के बीच पहले विकेट के लिए 26 रन की साझेदारी हुई। कगिसो रबाड़ा ने कप्तान को तीसरे ओवर में पवेलियन भेजा। फाफ सिर्फ तीन रन बना सके जबकि किंग कोहली ने पहले ओवर में सैम करन के खिलाफ सख्त रुख अख्तियार करते हुए चार चौके लगाए। तीसरे नंबर पर बल्लेबाजी के लिए आए कैमरन ग्रीन भी तीन रन बनाकर आउट हो गए। वहीं, रजत पाटीदार 18 रन बनाने में कामयाब हुए। उन्हें हरप्रीत ब्रार ने 86 रन के स्कोर पर बोल्ड किया। ब्रार का कहर यहीं नहीं रुका, उन्होंने ग्लेन मैक्सवेल को भी बोल्ड कर दिया। 


टीम को पांचवां झटका विराट कोहली के रूप में 16वें ओवर की आखिरी गेंद पर लगा। हर्षल पटेल ने उन्हें हरप्रीत के हाथों 130 रन के स्कोर पर कैच कराया। धाकड़ बल्लेबाज 49 गेंदों में 11 चौकों और दो छक्कों की मदद से 77 रन बनाने में सफल रहे। विराट ने टी20 करियर में 100वां अर्धशतक लगाया। वह ऐसा करने वाले पहले भारतीय बल्लेबाज बन गए हैं।  इसके बाद अनुज रावत भी पवेलियन लौट गए। वह सिर्फ 11 रन बना सके।


कार्तिक और लोमरोर ने दिलाई टीम को पहली जीत
17वें ओवर के बाद यह मुकाबला आरसीबी के हाथ से फिसलता दिख रहा था कि सातवें नंबर पर बल्लेबाजी के लिए आए दिनेश कार्तिक ने और आठवें नंबर पर उतरे महिपाल लोमरोर ने 48 रन की नाबाद साझेदारी निभाकर टीम को जीत की दहलीज तक पहुंचा दिया। 20वें ओवर में टीम को जीत के लिए 10 रन की जरूरत थी। स्टार फिनिशर ने अर्शदीप सिंह के खिलाफ पहली गेंद पर छक्का लगाया, दूसरी गेंद वाइड हो गई और तीसरी गेंद पर उन्होंने शानदार चौका लगाया और टीम को पहली जीत दिलाई। पंजाब के लिए हरप्रीत ब्रार और कगिसो रबाड़ा ने दो-दो विकेट हासिल किए जबकि सैम करन और हर्षल पटेल को एक-एक सफलता मिली।


पंजाब की पारी
पंजाब की शुरुआत इस मुकाबले में कुछ खास नहीं हुई थी। टीम को पहला झटका 17 रन के स्कोर पर लगा था। जॉनी बेयरस्टो तीसरे ओवर की तीसरी गेंद पर विराट कोहली के हाथों कैच आउट हो गए थे। वह सिर्फ आठ रन बना सके। तीसरे नंबर पर बल्लेबाजी के लिए आए प्रभसिमरन सिंह जबरदस्त फॉर्म में नजर आए। उन्होंने शिखर धवन के साथ दूसरे विकेट के लिए 55 रन की साझेदारी निभाई। मैक्सवेल ने इस साझेदारी को नौवें ओवर में तोड़ा। 23 वर्षीय बल्लेबाज 17 गेंदों में 25 रन बनाने में कामयाब हुए।

चौथे नंबर पर बल्लेबाजी के लिए उतरे लियाम लिविंगस्टोन 17 रन बनाकर पवेलियन लौटे। उन्हें अल्जारी जोसेफ ने 12वें ओवर की आखिरी गेंद पर विकेटकीपर अनुज रावत के हाथों कैच कराया। हैरानी की बात यह है की टीम को  13वें ओवर की पहली गेंद पर मैक्सवेल ने बड़ा झटका दिया। उन्होंने शिखर धवन को 98 रन के स्कोर पर आउट कर दिया।  कप्तान इस मुकाबले में पांच चौकों और एक छक्के की मदद से 45 रन बनाने में कामयाब हुए। 

सैम करन और जितेश शर्मा के बीच हुई अर्धशतकीय साझेदारी
चार विकेट के बाद टीम को एक अच्छी साझेदारी की जरूरत थी। पांचवें नंबर पर बल्लेबाजी के लिए आए सैम करन ने जितेश शर्मा के साथ पांचवें विकेट के लिए 52 रन की साझेदारी निभाई। यश दयाल ने करन को 18वें ओवर में पवेलियन भेज दिया। वह 23 रन बनाकर लौटे। वहीं, जितेश शर्मा 154 रन के स्कोर पर आउट हुए। उन्होंने एक चौके और दो छक्कों की मदद से 27 रन बनाए। पंजाब के लिए शशांक सिंह ने आखिरी ओवर में 20 रन बटोरे। उन्होंने एक चौके और दो छक्के की मदद से 21 रन की नाबाद पारी खेली। वहीं, हरप्रीत बराड़ भी दो रन बनाकर नाबाद रहे। आरसीबी के लिए मोहम्मद सिराज और ग्लेन मैक्सवेल ने दो-दो विकेट चटकाए। वहीं, यश दयाल और अल्जारी जोसेफ को एक-एक सफलता मिली।
 
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Plane Crash: विमानन उद्योग के लिए भयावह साबित हुआ साल का आखिरी महीना, डरा देंगे विमान हादसों के ये आंकड़े; SA vs PAK: पाकिस्तान पर पहले टेस्ट में दो विकेट से दक्षिण अफ्रीका की जीत, WTC फाइनल में पहुंचने वाली पहली टीम; Delhi NCR AQI: फिर खराब श्रेणी में पहुंची हवा, एक्यूआई 225 दर्ज, अगले छह दिनों के लिए जारी हुआ पूर्वानुमान; Congress: 'कांग्रेस में दरार आ चुकी, खुद को अलग-थलग महसूस कर रहे पुराने नेता', शर्मिष्ठा मुखर्जी का बयान; Manmohan Singh Memorial: सस्ती सियासत कर रही BJP, कांग्रेस के दबाव में स्मारक की अधिसूचना; खेड़ा के तीखे सवाल; Dileep Shankar Dies: होटल के कमरे में मृत पाए गए मलयालम अभिनेता दिलीप शंकर, जांच में जुटी पुलिस;
Latest Cricket News News in Hindi
प्रयागराज पहुंचे मोहम्मद कैफ, संगम में लगाई डुबकी; IND vs AUS: भारत के लिए आसान नहीं होगा लक्ष्य का पीछा करना? मार्नस लाबुशेन ने पिच को लेकर अपनी राय; SA vs PAK: पाकिस्तान पर पहले टेस्ट में दो विकेट से दक्षिण अफ्रीका की जीत, WTC फाइनल में पहुंचने वाली पहली टीम; विराट कोहली को अपना आदर्श मानते हैं नीतीश रेड्डी, बताया शतक लगाने के बाद कैसे की तारीफ; IND vs AUS: आलोचकों पर नीतीश ने साधा निशाना, बोले - टेस्ट क्षमता पर संदेह करने वालों को गलत साबित करना था; ICC: अर्शदीप और बाबर साल के सर्वश्रेष्ठ टी20 खिलाड़ी की नामांकन सूची में शामिल, बुमराह को नहीं मिली जगह;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2023-24 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ipl-2024-rcb-vs-pbks-result-royal-challengers-bangalore-vs-punjab-kings-key-highlights-analysis-result-2024-03-25 
 ----- 
