मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
VIDEO
IND vs AUS
WTC Final
Shivam Dube
SA vs PAK
Champions Trophy
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Cricket ›   Cricket News ›   DC Vs LSG Photo Story Pankhuri Sharma Reached Stadium To Support LSG And Krunal Pandya
DC vs LSG Photo Story: क्रुणाल ने लगाया छक्का तो उछल पड़ीं पंखुड़ी, जीत के बाद सिंगर बने लखनऊ के खिलाड़ी
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, मुंबई Published by: शक्तिराज सिंह Updated Fri, 08 Apr 2022 11:21 AM IST
सार
दिल्ली के खिलाफ जीत के बाद लखनऊ के खिलाड़ियों ने टीम के फिजियो के साथ अंग्रेजी में गाना गाया और जमकर मस्ती की। वहीं क्रुणाल पांड्या की पत्नी पंखुड़ी शर्मा भी उन्हें सपोर्ट करने के लिए मैदान में पहुंचीं। 
 
1 of 11
दिल्ली कैपिटल्स बनाम लखनऊ सुपरजाएंट्स - फोटो : IPL/BCCI
आईपीएल 2022 के 15वें मैच में लखनऊ सुपरजाएंट्स ने दिल्ली को हराकर इस सीजन लगातार तीसरी जीत दर्ज की है। इस मैच में लखनऊ ने दिल्ली को छह विकेट से हराया। इसके साथ ही यह टीम अंक तालिका में दूसरे नंबर पर आ चुकी है। पहले गेंदबाजी करते हुए लखनऊ ने दिल्ली को 149 रन पर रोका फिर चार विकेट खोकर लक्ष्य का पीछा कर लिया। लखनऊ चार में से तीन मैच जीत चुकी है। वहीं दिल्ली को तीन में से दो मैच में हार का सामना करना पड़ा है। 

यह मैच जीतने के बाद लखनऊ के खिलाड़ियों ने जमकर मस्ती की। मैच के बाद टीम के फिजियो ने अंग्रेजी में गाना गाया और सभी खिलाड़ियों ने उनका साथ दिया। इस दौरान क्रुणाल पांड्या ने जमकर मस्ती की। यहां हम इस मैच से जुड़ी ऐसी ही रोचक तस्वीरें दिखा रहे हैं। 
2 of 11
दिल्ली कैपिटल्स बनाम लखनऊ सुपरजाएंट्स - फोटो : IPL/BCCI
गुजरात के खिलाफ हार के साथ अपने अभियान की शुरुआत करने वाली लखनऊ सुपरजाएंट्स ने अब लगातार तीन मैच जीत लिए हैं। इसके साथ ही यह टीम अंक तालिका में दूसरे स्थान पर आ गई है। दिल्ली के खिलाफ लखनऊ की जीत से प्रशंसक बेहद खुश नजर आए। जीत की हैट्रिक पर लखनऊ के फैंस ने जमकर जश्न मनाया। 
3 of 11
दिल्ली कैपिटल्स बनाम लखनऊ सुपरजाएंट्स - फोटो : IPL/BCCI
क्रुणाल पांड्या की पत्नी पंखुड़ी शर्मा भी उनका सपोर्ट करने के लिए मैदान में पहुंची थीं। जब क्रुणाल पांड्या ने 19वें ओवर में छक्का लगाकर अपनी टीम को जीत के करीब पहुंचाया तो पंखुड़ी बेहद खुश नजर आईं। उन्होंने स्टैंड में खड़े होकर ताली बजाई और अपने पति का हौसला बढ़ाया। 
4 of 11
दिल्ली कैपिटल्स बनाम लखनऊ सुपरजाएंट्स - फोटो : IPL/BCCI
दिल्ली के खिलाफ जीत के बाद लखनऊ के सभी खिलाड़ी गायक बन गए। टीम के फिजियो जेम्स पीप ने 'स्वीट सुपर जाएंट्स' गाना गाया और सभी खिलाड़ियों ने इनका साथ दिया। इस दौरान कप्तान राहुल और क्रुणाल पांड्या सहित सभी खिलाड़ियों ने जमकर मस्ती की। 
 
 
 
 
 
View this post on Instagram
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

A post shared by Lucknow Super Giants (@lucknowsupergiants)

5 of 11
दिल्ली कैपिटल्स बनाम लखनऊ सुपरजाएंट्स - फोटो : IPL/BCCI
पंखुड़ी शर्मा के साथ अश्रिता सेट्टी भी यह मैच देखने पहुंची थीं। अश्रिता ने मनीष पांडे से शादी की है। हालांकि, मनीष को यह मैच खेलने का मौका नहीं मिला। अश्रिता ने मैच के दौरान जमकर मस्ती की और पंखुड़ी के साथ फोटो भी शेयर की। 
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
PM Modi: नमो भारत कॉरिडोर का पीएम मोदी ने किया उद्घाटन, दिल्ली को 12200 करोड़ की विकास परियोजनाओं की सौगात दी; Atul Subhash Case: निकिता को जमानत मिलने पर अतुल सुभाष के परिजनों का छलका दर्द, पिता बोले- हमें पोते की चिंता; Dawood Ibrahim: दाऊद इब्राहिम को मारना था मकसद, बुर्का छोड़ थामी बंदूक, बनी गैंगस्टर, जानिए कौन थी सपना दीदी; IND vs AUS: बॉर्डर-गावस्कर ट्रॉफी देने के लिए नहीं बुलाए जाने पर खफा हुए सुनील गावस्कर, बोले - मुझे अच्छा लगता; Govinda: गोविंदा से शादी करना चाहती थीं उनकी को-स्टार? हीरो नंबर 1 की पत्नी सुनीता आहूजा ने किया खुलासा; Myanmar: मिजोरम-म्यांमार सीमा पर आवाजाही नियंत्रित करने की तैयारी, बॉर्डर पास समेत अहम दिशा-निर्देश जारी;
Latest Cricket News News in Hindi
VIDEO: जीत के बाद पैट कमिंस का क्यूट अंदाज, बेटे ने टोका तो इस तरह दिया जवाब; धनश्री से तलाक की अटकलों के बीच चहल का यह पोस्ट हो रहा वायरल; IND vs AUS: सिडनी की पिच को लेकर दो भारतीय दिग्गज आमने-सामने, कोच गंभीर ने की तारीफ, गावस्कर बोले- आदर्श नहीं; VIDEO: सिडनी में ऑस्ट्रेलियाई फैंस को कोहली ने याद दिलाई स्मिथ-वॉर्नर की करतूत, इस तरह इशारा कर चिढ़ाया, देखें; IND vs AUS: बॉर्डर-गावस्कर ट्रॉफी देने के लिए नहीं बुलाए जाने पर खफा हुए सुनील गावस्कर, बोले - मुझे अच्छा लगता; IND vs AUS: गौतम गंभीर ने कोंस्टास पर निशाना साधा, बुमराह के साथ बहस को अनुचित व्यवहार बताया;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/cricket/cricket-news/dc-vs-lsg-photo-story-pankhuri-sharma-reached-stadium-to-support-lsg-and-krunal-pandya 
 ----- 
