DESCARCĂ APLICAȚIA
DIGI SPORT
 
LIVE TV
 
 
 
 
 
PROGRAM TV
VIDEO
SUPERLIGA
UCL
PREMIER LEAGUE
TENIS
LA LIGA
F1
UEL
LIVE SITE
FOTBAL
SPORTURI
 
Răzvan Burleanu a anunțat obiectivul echipei naționale pentru anul 2025
Selecționerul României a anunțat lotul de 36 de jucători pentru stagiul de pregătire din Franța
EXCLUSIV Pleacă Olaru de la FCSB? Ilie Dumitrescu a dat răspunsul fără să stea pe gânduri: ”Nu mai există loc de negocieri”
HOME  Fotbal  Echipa Nationala  Ce se întâmplă cu Valentin Mihăilă la EURO 2024, după cartonașul roșu încasat în Israel - România 1-2
Ce se întâmplă cu Valentin Mihăilă la EURO 2024, după cartonașul roșu încasat în Israel - România 1-2
articol scris de Digi Sport
19.11.2023, 09:53

România va merge din nou la un Campionat European, după 8 ani. Elevii lui Edi Iordănescu au câștigat duelul cu Israel, scor 2-1, și au obținut calificarea la EURO 2024.

ECHIPA NATIONALA
Valentin Mihaila / Foto: Profimedia

Cupa Spaniei: Racing Ferrol - Rayo Vallecano, vineri, 20:00, DGS 1

La Liga: Valencia - Real Madrid, vineri, 22:00, DGS 1

George Pușcaș și Ianis Hagi au marcat pentru cea mai importantă victorie a României din ultimii ani.

Valentin Mihăilă va lipsi în primul meci de la EURO 2024

Galerie Foto

Valentin Mihăilă (23 ani) a fost eliminat în minutul 85, după ce arbitrul Francois Letexier i-a arătat direct cartonașul roșu. Internaționalul român a părăsit terenul după doar 20 de minute pentru că l-a faultat pe Dor Turgeman din spate,  cu talpa direct pe gleznă.

Astfel, în urma eliminării, Mihăilă va fi suspendat pentru meciul cu Elveția de pe Arena Națională, dar și pentru primul meci din faza grupelor de la EURO 2024. 

Pentru reprezentativa noastră va fi a 6-a participare la un Campionat European, după EURO 1984, EURO 1996, EURO 2000, EURO 2008 și EURO 2016.
VIDEO cu Rezumatul partidei Israel - România 1-2:



Volume 90%
 
Clasamentul grupei I din preliminariile EURO 2024
Clasamentul Grupei I din preliminariile EURO 2024 / Foto: flashscore.ro
Programul Grupei I din preliminariile EURO 2024

21 noiembrie 2023

ora 21:45 | ROMÂNIA – Elveția, Andorra – Israel, Kosovo – Belarus

Etichete: romania , echipa nationala , euro 2024 , valentin mihaila

Urmărește știrile digisport.ro și pe Google News

Noua Aplicaţie Digi Sport poate fi descărcată din
DIGI24
Ministrul Predoiu vrea să schimbe „rapid” vârsta de pensionare a polițiștilor: „Este o lege proastă, o invitație la pensie”

Cătălin Predoiu a spus joi seara, în exclusivitate la Digi24, că din cauza unei legi proaste...

Descarcă aplicația Digi24
ULTIMA ORĂ
22:31 OFICIAL Echipa ținută în șah de FCSB în Europa League, transfer de 9.000.000 € de la...
22:22 Echipa asta s-ar bate cu șanse mari la câștigarea Champions League! Cum arată...
22:12 EXCLUSIV Ilie Dumitrescu a făcut o predicție pentru sezonul 2025/2026: ”În trecut nu era...
22:00 Mihai Lixandru, la momentul adevărului. Cine este persoana care l-a ajutat după...
21:43 Probleme financiare mari, toți jucătorii sunt de vânzare. Situație grea la...
22:59 EXCLUSIV Pleacă Olaru de la FCSB? Ilie Dumitrescu a dat răspunsul fără să stea pe...
22:57 FOTO Inter Milano - Atalanta 2-0. Dumfries a reușit ”dubla” și își duce echipa în...
22:55 Ce are în plan David Popovici, după ce își va încheia cariera de înotător
22:41 Ce a spus antrenorul lui Rangers, după derby-ul cu Celtic în care Ianis Hagi a...
22:35 EXCLUSIV Ovidiu Burcă a spus adevăratul motiv pentru care a decis să plece de la FC...
22:31 OFICIAL Echipa ținută în șah de FCSB în Europa League, transfer de 9.000.000 € de la...
22:22 Echipa asta s-ar bate cu șanse mari la câștigarea Champions League! Cum arată...
22:12 EXCLUSIV Ilie Dumitrescu a făcut o predicție pentru sezonul 2025/2026: ”În trecut nu era...
22:00 Mihai Lixandru, la momentul adevărului. Cine este persoana care l-a ajutat după...
21:43 Probleme financiare mari, toți jucătorii sunt de vânzare. Situație grea la...
22:59 EXCLUSIV Pleacă Olaru de la FCSB? Ilie Dumitrescu a dat răspunsul fără să stea pe...
22:57 FOTO Inter Milano - Atalanta 2-0. Dumfries a reușit ”dubla” și își duce echipa în...
22:55 Ce are în plan David Popovici, după ce își va încheia cariera de înotător
22:41 Ce a spus antrenorul lui Rangers, după derby-ul cu Celtic în care Ianis Hagi a...
22:35 EXCLUSIV Ovidiu Burcă a spus adevăratul motiv pentru care a decis să plece de la FC...
Vezi ultimele ştiri
Cele mai citite
Ultima oră
Șeful lui PAOK s-a dus la Răzvan Lucescu și i-a comunicat decizia finală, după...
NEWS ALERT Darius Olaru a primit oferta și a dat răspunsul pe loc!
VIDEO Rangers - Celtic 3-0. Ianis Hagi, Robin Propper și Danilo au adus victoria...
Și-a anunțat plecarea de la FCSB și reacțiile au ”curs în valuri”. Mihai Stoica...
”Ibrox înnebunește”. Ianis Hagi a dat gol cu Celtic, iar The Guardian a...
SONDAJUL ZILEI
Cine va prinde ultimul loc de play-off în SuperLigă?
Petrolul
Sepsi
Rapid
Hermannstadt
UTA
Oțelul
Farul
TOP ARTICOLE
Țiriac a pierdut o avere: ”Mă uit în oglindă și mă întreb cât de prost pot să fiu. Copiii cred că mă vor duce la doctor”

Șeful lui PAOK s-a dus la Răzvan Lucescu și i-a comunicat decizia finală, după ce românul a fost suspendat patru luni
Andrei Vlad a reacționat în prima zi a anului, după plecarea de la FCSB
Darius Olaru a primit oferta și a dat răspunsul pe loc!
Anamaria Prodan: ”N-am spus-o niciodată! A murit în birou, otrăvit”
RECOMANDĂRILE REDACȚIEI
EXCLUSIV Pleacă Olaru de la FCSB? Ilie Dumitrescu a dat răspunsul fără să stea pe gânduri: ”Nu mai există loc de negocieri”

Ce a spus antrenorul lui Rangers, după derby-ul cu Celtic în care Ianis Hagi a reușit un gol superb
OFICIAL Echipa ținută în șah de FCSB în Europa League, transfer de 9.000.000 € de la Lyon
Probleme financiare mari, toți jucătorii sunt de vânzare. Situație grea la clubul istoric din SuperLigă
Citește și
Mesajul FRF pentru Ianis Hagi, după ce a fost decisiv pentru Rangers în derby-ul cu Celtic
A fost sunat de Mircea Lucescu, după ce s-a accidentat și acum a mărturisit: ”Singurul lucru care m-a bucurat”
Două surori, ținta comentariilor dure după ce au dezvăluit un secret despre relația lor: „Oricine merită iubire și fericire!”
PEROZ
Adrian Mutu a spust tot adevărul despre bețiile crunte de la Chelsea: „Îți sărea capul în aer!"
FANATIK.RO
Decizia neașteptată pe care a luat-o Gigi Becali. A sistat negocierile pentru transferuri, inclusiv pentru al lui Cisotti
PROSPORT.RO
Demi Moore, siluetă de model la vârsta de 62 de ani. Actrița a făcut furori într-o rochie perfect mulată pe trupul ei subțire
FILM NOW
Delia a încheiat anul cu încă o ținută ieșită din comun. Fanii nu au iertat-o nici acum: „Fără coarne nu se poate”
PROFM.RO
Ion Țiriac suferă de o „boală cronică" și se plânge că a luat o țeapă în afacerea cu mașini de lux
ADEVARUL
Când a apărut șampania în Țările Române? Ce s-a întâmplat cu primii români care au băut licoarea?
NEWSWEEK
EXCLUSIV ”Tricolorul” plecat de 20 de ani din România, elogiat: ”Mi s-a părut incredibil!”
Ianis Hagi, ce gol! Românul a înscris în poarta rivalei Celtic și a declanșat nebunia pe Ibrox Park VIDEO
ZIARE.COM
EXCLUSIV ”Tricolorul” plecat de 20 de ani din România, elogiat: ”Mi s-a părut incredibil!”

Setarile tale privind cookie-urile nu permit afisarea continutul din aceasta sectiune. Poti actualiza setarile modulelor coookie direct din browser sau de aici – e nevoie sa accepti cookie-urile social media

ProFm
Delia a încheiat anul cu încă o ținută ieșită din comun. Fanii nu au iertat-o nici acum: „Fără coarne nu se poate”
Digi World
Câte minute de viaţă pierd fumătorii cu o singură ţigară. Concluziile celei mai noi analize a oamenilor de ştiinţă
Digi Animal World
Ce s-a întâmplat cu un câine la 15 minute după ce stăpânul său a murit. Familia a fost devastată
Copyright © 2025 / RCS-RDS S.A.
Termeni si conditii Politica de confidentialitate Abonare Digi TV Frecvente Digi Sport Retransmisie Digi Sport Contact/Info Codul etic Gestionați preferințele
Versiune mobil
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

URMĂREȘTE-NE ȘI PE:

 
 
 
Nouă ne pasă ca datele tale personale să rămână confidențiale
Noi și partenerii noștri 102 stocăm și/sau accesăm informații pe dispozitivul dvs., precum identificatorii cookie unici pentru prelucrarea datelor cu caracter personal. Puteți accepta sau gestiona alegerile dvs. făcând clic mai jos sau în orice moment, pe pagina cu politica de confidențialitate. Aceste alegeri vor fi raportate partenerilor noștri și nu vă vor afecta navigarea.Mai multe detalii
Noi si partenerii nostri (retelele de socializare si agentiile de publicitate partenere, precum si furnizorii nostri de servicii de date analitice) prelucram date pentru a permite website-ului sa functioneze, pentru a personaliza continutul si anunturile publicitare afisate in functie de interesele si/sau profilul dvs., pentru a va oferi functionalitati aferente retelelor de socializare si pentru a analiza traficul pe website. Beneficiati de drepturile prevazute de art. 15-22 din GDPR in legatura cu prelucrarea datelor cu caracter personal. Aceste drepturi pot fi exercitate prin modalitatea indicata aici. Prin click pe “ACCEPT TOATE”, acceptati folosirea tuturor Tehnologiilor de tip Cookie, care implica inclusiv acceptul dvs. cu privire la stocarea/accesarea informatiilor de catre Vendor-ii cu care colaboram. Prin click pe “VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL” puteti schimba preferintele in mod individual, mai putin cele legate de cookie strict necesare pentru functionarea website-ului.

Atât noi, cât și partenerii noștri prelucrăm datele pentru a oferi:

Măsurarea performanței reclamelor. Utilizarea profilurilor pentru selectarea conținutului personalizat. Stocarea și/sau accesarea informațiilor de pe un dispozitiv. Dezvoltarea și îmbunătățirea serviciilor. Crearea profilurilor de conținut personalizat. Utilizarea profilurilor pentru selectarea publicității personalizate. Crearea profilurilor pentru publicitate personalizată. Măsurarea performanței conținutului. Înțelegerea publicului prin statistici sau combinații de date din surse diferite. Utilizarea datelor limitate pentru a selecta conținutul. Utilizarea de date limitate pentru a selecta publicitatea. Date precise de geolocație și identificarea prin scanarea dispozitivului.
Listă parteneri (furnizori)

ACCEPT TOATE
VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.digisport.ro/fotbal/echipa-nationala/ce-se-intampla-cu-valentin-mihaila-la-euro-2024-dupa-cartonasul-rosu-incasat-in-israel-romania-1-2-2682515 
 ----- 
