تخطي الروابط
انتقل الى المحتوى
البث الحي
تسجيل
تمتع بتجربة ثرية مع الجزيرة بتسجيل الدخول أو إنشاء حساب جديد.
رياضة
|
عربي
موعد مباراة الأردن ضد عُمان في تصفيات كأس العالم والقنوات الناقلة
عبد الرحمن المشيفري هداف عُمان (يسار) ويزن النعيمات نجم الأردن (وكالات)
13/10/2024|آخر تحديث: 15/10/2024|06:51 م (بتوقيت مكة المكرمة)

احفظ المقالات لقراءتها لاحقا وأنشئ قائمة قراءتك

نستعرض موعد مباراة الأردن ضد عُمان في الجولة الرابعة للمجموعة الثانية بالدور الثالث للتصفيات الآسيوية المؤهلة لكأس العالم 2026 لكرة القدم في أميركا وكندا والمكسيك، والقنوات الناقلة.

تُقام المباراة اليوم الثلاثاء 15 أكتوبر/تشرين الأول الجاري على ملعب عمّان الدولي في الأردن، وتبدأ الساعة السابعة مساء 19:00 حسب توقيت مكة المكرمة والدوحة والقاهرة.

القنوات الناقلة لمباراة الأردن وعُمان

تذاع المباراة على الهواء مباشرة على قناتي:

beIN Sports HD 4
Alkass Seven HD

ويمكنكم متابعة التغطية المباشرة للمباراة عبر موقع الجزيرة نت.

ويغيب النجم الأردني موسى التعمري عن المباراة بسبب الإصابة، حيث سافر أمس الاثنين إلى فرنسا للالتحاق بفريقه مونبلييه بعد إنهاء فترة العلاج في عمّان تحت إشراف الجهاز الطبي للمنتخب الأردني.

موسى التعمري أفضل لاعبي الأردن يغيب عن مباراة عمان للإصابة (الأناضول)

يتفوق المنتخب الأردني في المواجهات السابقة، برصيد 9 انتصارات مقابل 4 انتصارات لنظيره العماني، وانتهت 6 مباريات بالتعادل.

وتتصدر كوريا الجنوبية والعراق المجموعة يليهما الأردن. وفي ما يلي ترتيب منتخبات المجموعة الثانية بعد 3 جولات:

كوريا الجنوبية (7 نقاط)
العراق (7 نقاط)
الأردن (4 نقاط)
عمان (3 نقاط)
الكويت (نقطتان)
فلسطين (نقطة واحدة)
إعلان
المصدر : الجزيرة
اشترك في
النشرة البريدية الأسبوعية: رياضة
ننقل لك أصداء الملاعب وجديد الرياضة.
اشترك الآن
الرجاء التحقق من بريدك الإلكتروني لتأكيد الاشتراك
عند قيامكم بالتسجيل، فهذا يعني موافقتكم على سياسة الخصوصية للشبكة
محمي بخدمة reCAPTCHA
من نحن
من نحن
الأحكام والشروط
سياسة الخصوصية
سياسة ملفات تعريف الارتباط
تفضيلات ملفات تعريف الارتباط
خريطة الموقع
تواصل معنا
تواصل معنا
احصل على المساعدة
أعلن معنا
النشرات البريدية
رابط بديل
ترددات البث
بيانات صحفية
شبكتنا
مركز الجزيرة للدراسات
معهد الجزيرة للإعلام
تعلم العربية
مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان
قنواتنا
الجزيرة الإخبارية
الجزيرة الإنجليزي
الجزيرة مباشر
الجزيرة الوثائقية
الجزيرة البلقان
عربي AJ+

تابع الجزيرة نت على:

جميع الحقوق محفوظة © 2024 شبكة الجزيرة الاعلامية
يمكنك الاعتماد على الجزيرة في مسألتي الحقيقة والشفافية
نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى لتقديم وتخصيص محتوى الإعلانات، وإتاحة الميزات، وقياس أداء الموقع، وإتاحة مشاركة الوسائط الاجتماعية. يمكنك اختيار تخصيص تفضيلاتك.تعرّف على المزيد حول سياستنا الخاصّة بملفات تعريف الارتباط.
التفضيلات
السماح للكلّ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.aljazeera.net/sport/2024/10/13/jordan-oman 
 ----- 
