Have an account? Login

Aceptar y continuarRechazar y suscribirse
With your consent, we and our partners use cookies or similar technologies to store, access, and process personal data like your visit on this website. You can withdraw your consent or object to data processing based on legitimate interest at any time by clicking on "Learn more" or in our Cookie Policy on this website.

We and our partners process data for the following purposesActively scan device characteristics for identification, Analizar su idoneidad para ofrecerle soluciones basadas en su red de telecomunicaciones, Create profiles for personalised advertising, Create profiles to personalise content, Develop and improve services, Enriching the profile with third-party information., Measure advertising performance, Measure content performance, Sharing your browsing analysis and interest groups with third parties., Storage and access to geolocation information for targeted advertising purposes, Storage and access to geolocation information to carry out marketing studies, Store and/or access information on a device, Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources, Use limited data to select advertising, Use limited data to select content, Use precise geolocation data, Use profiles to select personalised advertising, Use profiles to select personalised content

View our 967 partners
It's News:
Andy Reid Mahomes Kelce
Steelers vs Ravens Time
Chargers vs Texans Time
Tom Brady coach candidate
Jerry Jones Cowboys coach
CFP National Championship 2025
Steve Sarkisian Quinn Ewers 
Jack Sawyer Ohio State 
Caitlin Clark 
Draymond Green Derrick Rose
Gervonta Davis
Mets Pete Alonso
Prince Harry Meghan Markle
Pamela Anderson 
Horoscope Today
Latest News
Social Security Payment 
Stimulus Payment 725
IRS Free File 2025 partners
Transitional Medicaid Assistance
Portada de Marca
Selected edition
EN
NFL
NBA
Soccer
MLB
Boxing
More Sports
Lifestyle
Volver a:
NCAA
News
College Basketball
College Football
NCAA
Travis Hunter was streaming on Twitch while Colorado trailed Oregon 35-0 at halftime

Hunter received criticism on social media for playing a basketball video game

Travis Hunter, Colorado Buffaloes two-way playerLAPRESSE
LW
Actualizado 23/09/2023 - 19:24 CDT
Compartir en Facebook
Compartir en Twitter
Compartir en Telegram
Compartir en Whatsapp
Enviar por email
NCAA. Olivia Dunne stuns TikTok fans with retro dance moves in tight outfit
NCAA. Oregon coach Dan Lanning disses Deion Sanders, Colorado in pregame speech

Colorado Buffaloes two-way player Travis Hunter is out for at least two more weeks due to an injury he suffered last Saturday against Colorado State Rams and was seen streaming on Twitch this Saturday while his team lost to Oregon State University35-0 at halftime.

Hunter, 20, received criticism on social media for playing a basketball video game during Colorado's massive loss.

Micah Parsons calls out Colorado State player: The hit on Travis Hunter was so dirty

Others, however, pointed out how watching the game on television would not help the team in any way.

Travis Hunter return date

Hunter has no set date for his return, but will likely be back for the Stanford game on October 13.

MORE in MARCA
Meghan Markle'...
Marca
Prince Harry...
Marca

The two-way player suffered a lacerated liver after Colorado State defensive back Henry Blackburn struck him with a late hit.

Blackburn was not suspended by the NCAA or his team.

NCAAF - English
NCAAShilo Sanders makes up for his brother Shedeur's INT with an 80-yard pick 6
NCAATerrell Owens adds fuel to fire after CSU player endures death threats over Travis Hunter
NCAAClippers star Kawhi Leonard makes rare public appearance to support Deion Sanders
See links of interest
by Taboola
Sponsored links
Recommended
Bill Clinton secretl y lives a nightma...
Marca
Prince Harry's pain ful question to...
Marca
還在用傳統方式找網紅合作嗎？
Kolr
「來一片嗎？」驚！差點搶同事的來吃→這次團購我跟定了！
一口鍋
老協珍x頤宮 【米其林三星級年菜饗宴】限量開賣 ！2025年限定珍稀逸品，限量199組！
老協珍
台灣的平均智商為 106。 參加此智力測驗， 並查看您的智商是否更高。
WW IQ Test
Cargando siguiente contenido
Other Unidad Editorial sites
US Sports
NFL Scores
NFL Schedule
NFL News
NBA Scores
NBA Schedule
MLB Schedule
Global Sports
Live Scores
Soccer
Boxing
F1
Golf
Olympic Games
Lifestyle
Gaming
Technology
US News
Fashion [ES]
Translator
MARCA TV
Unidad Editorial
Unidad Editorial [ES]
Expansión [ES]
El Mundo [ES]
CuídatePlus [ES]
Diario Médico [ES]
EM America

© Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. All rights reserved.

Cookie policy [ES] Cookie settings [ES] Privacy Terms of service OJD certified [ES] Contact [ES] Advertising [ES] Our team [ES] Syndication [ES] Values

Follow us

Facebook
Twitter
Instagram
TikTok
Youtube
RSS [EN]
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.marca.com/en/ncaa/2023/09/24/650f7cf6ca4741dd208b4571.html 
 ----- 
