मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS Live Score
IND vs AUS
Sports Awards
SA vs PAK 2nd Test
Vijay Hazare Trophy
SA vs PAK
LLC Ten10
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   India Batter Nitish Kumar Reddy Became Fourth Youngest Indian Batter To Slammed His Maiden T20I Fifty
 AUS vs  IND LIVE
Full Score
IND 2nd Inning 55/2 (11.4 ov)
Virat Kohli 6(9)* Shubman Gill 7 (6)
Day 2 - Session 3, India lead by 59 runs.
IND vs BAN: टी20 में पहला अर्धशतक जड़ने वाले चौथे युवा भारतीय बने नीतीश, स्पिनरों के खिलाफ बनाए इतने रन
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Wed, 09 Oct 2024 09:08 PM IST
सार
57123 Followers
क्रिकेट
नीतीश और रिंकू ने आक्रामक अंदाज में बल्लेबाजी की और दोनों के बीच चौथे विकेट के लिए 108 रनों की साझेदारी हुई। नीतीश हालांकि, 34 गेंदों पर चार चौकों और सात छक्कों की मदद से 74 रन बनाकर आउट हुए।
नीतीश रेड्डी - फोटो : BCCI
2
1
विस्तार
Follow Us
भारतीय बल्लेबाज नीतीश रेड्डी ने शानदार प्रदर्शन करते हुए बांग्लादेश के खिलाफ दूसरे टी20 मैच में अर्धशतक जड़ा। ग्वालियर में रविवार को खेले गए पहले मुकाबले से टी20 अंतरराष्ट्रीय में डेब्यू करने वाले नीतीश ने अपने दूसरे ही मैच में शानदार प्रदर्शन किया। नीतीश ने रिंकू सिंह के साथ मिलकर शतकीय साझेदारी की और भारत को मुश्किल हालात से उबारा। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
नीतीश को पहले मैच में भी बल्लेबाजी का मौका मिला था, लेकिन सूर्यकुमार यादव और हार्दिक पांड्या ने आक्रमक बल्लेबाजी कर मैच समाप्त कर दिया था। बांग्लादेश ने उस मैच में कम स्कोर बनाया था जिसे भारत ने आसानी से हासिल कर लिया था। नीतीश हालांकि, दूसरे मैच में कप्तान के भरोसे पर खरा उतरे और उन्होंने उस समय शानदार प्रदर्शन किया जब टीम को इसकी सबसे ज्यादा जरूरत थी। नीतीश और रिंकू ने आक्रामक अंदाज में बल्लेबाजी की और दोनों के बीच चौथे विकेट के लिए 108 रनों की साझेदारी हुई। नीतीश हालांकि, 34 गेंदों पर चार चौकों और सात छक्कों की मदद से 74 रन बनाकर आउट हुए। 



Maiden T20I Half-Century for Nitish Kumar Reddy 🔥🔥

Watch him hit two consecutive sixes off Rishad Hossain's bowling!

Live - https://t.co/Otw9CpO67y…… #INDvBAN@IDFCFIRSTBank pic.twitter.com/jmq5Yt711n

— BCCI (@BCCI) October 9, 2024
रोहित-पंत जैसे बल्लेबाजों की सूची में शामिल हुए नीतीश
नीतीश इसके साथ ही रोहित शर्मा और ऋषभ पंत जैसे अनुभवी खिलाड़ियों की सूची में शामिल हो गए हैं। नीतीश ने 21 साल 136 दिन की उम्र में टी20 अंतरराष्ट्रीय में अर्धशतक जड़ा और वह भारत के लिए खेल के सबसे छोटे प्रारूप में मेडन पचासा जड़ने वाले चौथे युवा बल्लेबाज बन गए हैं। भारत के लिए टी20 में सबसे कम उम्र में पहला अर्धशतक लगाने का रिकॉर्ड रोहित शर्मा के नाम है जिन्होंने 2007 में दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ 20 साल 143 दिन की उम्र में पचासा जड़ा था। इस सूची में तिलक वर्मा दूसरे स्थान पर हैं जिन्होंने पिछले साल वेस्टइंडीज के खिलाफ 20 साल 271 दिन की उम्र में अपना पहला अर्धशतक जड़ा था। वहीं, ऋषभ पंत ने 2018 में वेस्टइंडीज के खिलाफ 21 साल 38 दिन की उम्र में भारत के लिए टी20 का अपना पहला पचासा जड़ा था। 
स्पिनरों के लिए एक पारी में सर्वाधिक रन बनाने वाले पांचवें भारतीय बने नीतीश 
नीतीश ने 74 रनों की अपनी पारी में 53 रन सिर्फ स्पिनरों के खिलाफ बनाए। वह टी20 में एक पारी में स्पिनरों के खिलाफ सर्वाधिक रन बनाने वाले पांचवें भारतीय बल्लेबाज बने। खेल के सबसे छोटे प्रारूप में स्पिनरों के खिलाफ किसी एक मैच में सबसे ज्यादा रन बनाने का रिकॉर्ड अभिषेक शर्मा के नाम है जिन्होंने इसी साल जिम्बाब्वे के खिलाफ स्पिनरों के विरुद्ध 65 रन बनाए थे।
भारत ने बांग्लादेश को दिया 222 रनों का लक्ष्य
भारतीय टीम ने बांग्लादेश के सामने 222 रनों का लक्ष्य रखा है। भारत के लिए नीतीश रेड्डी और रिंकू सिंह ने शानदार अर्धशतक जड़े जिसकी मदद से टीम ने 20 ओवर में नौ विकेट पर 221 रन बनाए। बांग्लादेश के गेंदबाजों ने पावरप्ले में ही भारत को तीन झटके देकर टीम को मुश्किल में डाल दिया था। 
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
IND vs AUS Live Score: 47 पर भारत को दूसरा झटका, राहुल के बाद यशस्वी आउट, बोलैंड को दूसरी सफलता; कोहरे की मार: ट्रेनों की भी थम गई रफ्तार, दिल्ली आने-जाने वाले यात्री हुए परेशान; देखें कौन-कौन सी ट्रेन लेट; IND vs AUS: क्या बुमराह हुए चोटिल? सिडनी टेस्ट बीच में छोड़कर अस्पताल जाते दिखे, फिलहाल कोहली कर रहे कप्तानी; New Orleans: हमलावर के घर से मिला विस्फोटक बनाने का सामान, छह हफ्तों से हमले की योजना बना रहा था जब्बार; Bihar : आर्थिक अपराध इकाई की बड़ी कार्रवाई; बेउर केंद्रीय कारा अधीक्षक के सरकारी आवास और पैतृक घर पर छापा; लखनऊ सामूहिक हत्याकांड: अरशद को लेकर एक और चौंकाने वाला खुलासा, पिता बदर की वसीयत ने पूरी कहानी को उलझाया;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS Live Score: 47 पर भारत को दूसरा झटका, राहुल के बाद यशस्वी आउट, बोलैंड को दूसरी सफलता; IND vs AUS: क्या बुमराह हुए चोटिल? सिडनी टेस्ट बीच में छोड़कर अस्पताल जाते दिखे, फिलहाल कोहली कर रहे कप्तानी; IND vs AUS: टेस्ट से संन्यास की अटकलों को रोहित ने किया खारिज, फॉर्म में वापसी को लेकर आश्वस्त भारतीय कप्तान; Sports Awards: खेल पुरस्कार के लिए आगे नहीं आए क्रिकेटर, खेल रत्न और अर्जुन अवॉर्ड के लिए नहीं किया आवेदन; SA vs PAK 2nd Test: रिकेलटन और बावुमा के शतक, दक्षिण अफ्रीका का स्कोर चार विकेट पर 316 रन; Vijay Hazare Trophy: करुण नायर ने रिकॉर्ड बनाया, श्रेयस अय्यर के शतक से मुंबई ने पुडुचेरी पर दर्ज की बड़ी जीत;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/india-batter-nitish-kumar-reddy-became-fourth-youngest-indian-batter-to-slammed-his-maiden-t20i-fifty-2024-10-09 
 ----- 
