Últimas Noticias
Tecnología
Más 
Sintoniza tu región
Podcasts
Videos
Menú
Buscar
En vivo
La Rotativa del Aire | Edición Tarde
🎁 ¡Gana con el Club FCC! ⚽🔥 ¡Únete AQUÍ!
Fútbol
Selección Peruana
Hinchas realizaron banderazo a favor de la selección peruana previo al duelo con Venezuela
Los futbolistas de la 'Blanquirroja' recibieron respaldo de la afición | Fuente: RPP/Fiorella Ramirez

por Pedro Luis Ramos Martinez

20 de Noviembre del 2023 10:34 PM · Actualizado el 20 de Noviembre del 2023 10:39 PM
Un grupo de aficionados acudió hasta la Videna y el hotel donde concentra la Selección Peruana para dar su respaldo a la espera del crucial duelo con Venezuela este martes en el estadio Nacional.

Los hinchas incondicionales. Un grupo de aficionados se reunió en los exteriores de la Videna para dar su respaldo a la Selección Peruana a menos de 24 horas del partido con su similar de Venezuela por las Eliminatorias al Mundial 2026.

Un grupo de personas expresaron su aliento a la Blanquirroja con cánticos y aplausos a los jugadores del combinado nacional, que luego de los entrenamientos en Videna fueron trasladados al hotel Dazzler de San Isidro.

Los integrantes de la Selección Peruana respondieron este gesto y salieron a los exteriores del hotel para agradecer a todos los hinchas que continúan apoyando pese a los malos resultados que se han dado en estas cinco primeras fechas de las Eliminatorias Sudamericanas.

Juan Reynoso, técnico de la Selección Peruana, habló en conferencia de prensa sobre los comentarios generados en redes sociales con relación a su continuidad y descartó que haya renunciado.

"Estamos enfocados en lo de mañana. Me veo hasta diciembre de 2025, que es mi contrato. Hasta ahí me veo", indicó.

Luego, habló sobre un spot publicitario que pedía algunos cambios. "Me sorprende. No tengo acceso a redes y no vivo el minuto a minuto. Si algún patrocinador menciona algunos cambios, creo que el que más quiere cambio en el fútbol peruano soy yo. Ojalá vaya por ese lado", dijo el estratega nacional de 53 años.

Selección Peruana: Hinchas realizan banderazo previo al decisivo duelo con Venezuela | Fuente: RPP/Fiorella Ramirez
Venezolanos también realizaron banderazo 

Cientos de ciudadanos venezolanos colmaron esta tarde los exteriores del hotel Westin en San Isidro para recibir a los integrantes de su selección, que mañana enfrentará a Perú por la sexta jornada de las eliminatorias rumbo al Mundial 2026.

Las personas llegaron desde las 2:00 p.m. para darle su apoyo a la 'Vinotinto', que hasta el momento se encuentra en el quinto lugar de la tabla con ocho puntos, gracias a los dos triunfos y dos empates conseguidos hasta el momento. 

El buen momento de la selección venezolana ha motivado más a sus compatriotas, quienes radican desde más de un año en el Perú. Incluso familias completas han acudido para participar del banderazo. La Policía Nacional tuvo que aumentar el número de efectivos por los alrededores del hotel Westin en San Isidro para garantizar la seguridad. 

Te recomendamos
Selección Peruana
Juan Reynoso sobre el debut de Oliver Sonne: "Es probable que tenga minutos"
Eliminatorias
Peor, imposible: Perú empató 1-1 con Venezuela y sigue último en las Eliminatorias 2026
Lima
Venezolanos realizan banderazo en San Isidro a pocas horas del partido contra Perú
Eliminatorias
La última del año: así se jugará la fecha 6 de las Eliminatorias al Mundial 2026
Video recomendado

Pedro Luis Ramos Martinez
Periodista

Periodista desde el 2011 y egresado de la Universidad Nacional Federico Villarreal. Especialista en temas de política, actualidad y deportes. Ahora en RPP.

Tags
Selección Peruana
Venezuela
Eliminatorias 2026
Videos más vistos

Comparte esta noticia

Únete a nuestro canal en WhatsApp
Siguenos en 
Lo último en Selección Peruana
Carlos Silvestri es el nuevo entrenador de la Selección Peruana Sub 17
por José Luis Blanco Pagán
Jugadores de la Selección Peruana Sub 20 confiados en hacer un buen papel en el Sudamericano: "Queremos ir al Mundial"
por Erick Chavez
Con los colores de Alianza y Barcelona: familiares e hinchas dieron el último adiós a Hugo 'Cholo' Sotil en Matute [FOTOS]
Teófilo Cubillas se despide "con el corazón en la mano" de Hugo Sotil
por Erick Chavez
El peso del '9': las dificultades para el recambio generacional de centrodelanteros en la Selección Peruana
por Diego Figueroa Loayza
Lo más leído
1
Estados Unidos
¡En plena audiencia! Acusado atacó a jueza que le negó la libertad condicional [VIDEO]
2
La Libertad
La Libertad reportó dos muertos por la COVID-19 y ya suman tres a nivel nacional en 2024
3
Actualidad
¡Atención! Actualmente hay 89 playas no saludables y solo 42 saludables en el Perú, según Digesa
4
Estados Unidos
Reportan víctimas en tiroteo en una escuela secundaria de Iowa
5
Actualidad
Verano 2024: conoce cuáles son las playas saludables para visitar, según Digesa
Suscribirte al boletín de tus noticias preferidas

Suscríbete a nuestros boletines y actualiza tus preferencias

Suscríbete al boletín de RPP
Al suscribirte, aceptas nuestras políticas de privacidad
Últimas noticias
Servicios
Deportaciones en USA: Todo sobre los documentos que debes presentar si eres detenido por ICE en 2025
14:09 hs
Servicios
USA: Conoce cómo obtener la ciudadanía americana si te conviertes en "informante" del gobierno
14:05 hs
Actualidad
Bancos en EE.UU.: Revisa los días del año que no habrá atención según el calendario 2025
14:00 hs
Estados Unidos
Atentado en Nueva Orleans: autor del atropello masivo había colocado bombas en la calle
14:00 hs
Contenido promocionado
Subir

Nuestros sitios:

 Studio 92OxigenoLa ZonaCorazónFelicidad MegaMixAudioPlayerRotafono

Institucional:

 ContáctenosTérminos y CondicionesPolítica de PrivacidadAnuncie aquíPrincipios éticos
Auditado por: Comscore Asociado a: IAB Perú Licenciado por: APDAYC
SIGUIENTE NOTA
Fútbol Mundial
Partidos de hoy, martes 21 de noviembre: conoce la programación de la fecha
 
 
 ----- 
 Source link : https://rpp.pe/futbol/seleccion-peruana/seleccion-peruana-hinchas-realizan-banderazo-previo-al-decisivo-duelo-con-venezuela-noticia-1518174 
 ----- 
