Últimas Noticias
Tecnología
Más 
Sintoniza tu región
Podcasts
Videos
Menú
Buscar
En vivo
La Rotativa del Aire | Edición Tarde
🎁 ¡Gana con el Club FCC! ⚽🔥 ¡Únete AQUÍ!
La Agenda

Gracias a:

Fútbol
Eliminatorias
“Vamos por los tres puntos”: Yeferson Soteldo confía en un triunfo de Venezuela sobre Perú en Lima
Yeferson Soteldo milita en el Santos de Brasil. | Fuente: FPF

por José Luis Blanco Pagán

18 de Noviembre del 2023 12:53 PM · Actualizado el 18 de Noviembre del 2023 12:53 PM
El volante del Santos, figura de la Selección de Venezuela, confía en que su equipo sumará puntos en Lima.

La Selección de Venezuela es una de las revelaciones de las Eliminatorias Sudamericanas. tras disputarse cinco jornadas. La ‘Vinotinto’, que llega de empatar ante Ecuador en casa, suma ocho puntos y ocupa el cuarto lugar de la competición.

En medio de este buen momento, el mediocampista venezolano Yeferson Soteldo destacó el rendimiento de Venezuela y aseguró que su Selección irá por el triunfo cuando mida fuerzas ante Perú, que -con un sola unidad- ocupa el último lugar de las Eliminatorias de la Conmebol.

"Podemos intentar jugar más, se está logrando poco a poco y con trabajo vamos a volver a tener esa identidad que necesitamos, me voy feliz, y vamos a esperar ese próximo partido que va a ser difícil", declaró.

"Nosotros vamos a buscar los tres puntos, y si no se puede, no perder. Lo más importante es sacar algo de Perú", agregó el volante del Santos de Brasil.

Venezuela debutó en las Eliminatorias rumbo al Mundial 2026 con una derrota de visitante ante Colombia. Sin embargo, luego se recuperó al vencer a Paraguay y Chile. También sumó sendos empates frente a Brasil y Ecuador.

Suscríbete a nuestro canal RPP Deportes en YouTube y disfruta del contenido deportivo del Perú y el mundo.

Te recomendamos
Selección Peruana
¿Ausencia de una base? Las rotaciones de Juan Reynoso en los partidos de Perú por las Eliminatorias
Eliminatorias
Partido clave: Selección Peruana asignó zonas para hinchas venezolanos en estadio Nacional
Selección Peruana
El Perú de Reynoso, sin paz en las Eliminatorias
Selección Peruana
Selección Peruana empezó a entrenar pensando en Venezuela: ¿Guerrero y Sonne serán titulares?
Perú vs. Venezuela: horarios del partido en el mundo
Perú: 9:00 p.m.
Bolivia: 10:00 p.m.
Chile: 11:00 p.m. 
Argentina: 11:00 p.m.
Brasil: 11:00 P.M.
Paraguay: 11:00 p. m.
Colombia: 9:00 p. m.
Ecuador: 9:00 p. m.
México: 8:00 p. m.

Venezuela: 10:00 p. m.
Uruguay: 11:00 p. m.
España: 3:00 a.m. (miércoles 22 de noviembre)
Estados Unidos (Los Ángeles, California): 6:00 p. m.
Estados Unidos (Nueva York): 3:00 p. m.
Japón: 11:00 a.m. (miércoles 22 de noviembre)
¿Dónde ver EN VIVO el Perú vs. Venezuela por TV?

El partido entre Perú vs. Venezuela será transmitido EN VIVO por las señales de Movistar Deportes, ATV y América TV. También podrás escuchar el encuentro EN DIRECTO por RPP (87.9 FM y 730 AM). También podrás seguir las incidencias por RPP.pe.

Te recomendamos
Selección Peruana
¿Sampaoli nuevo técnico de Perú? En Argentina se habla de su posible llegada a la bicolor
Selección Peruana
Selección Peruana anunció la desconvocatoria de Luis Advíncula previo al duelo ante Venezuela
Selección Peruana
Martín Liberman sobre Perú: "Lo vemos perdido, deambula en la cancha"
Eliminatorias
Con Perú vs Venezuela: conoce cómo se jugará la sexta fecha de las Eliminatorias Sudamericanas
NUESTROS PODCASTS

Perú contra la violencia sexual infantil

Cada 19 de noviembre se conmemora en el Perú el Día nacional de la eliminación de la violencia sexual infantil, una problemática que no ha presentado disminución en los últimos años, por lo que es necesario desglosarla en cifras para brindar soluciones. Sepamos más sobre este delito y a que otros tipos de violencia son sometidos los menores de edad a nivel nacional.

Video recomendado
Calculadora Eliminatorias 2026

¿Qué necesita la Selección Peruana para clasificar al Mundial 2026? Ingresa tu pronóstico y mira la tabla en tiempo real.

¡Juega ahora!

José Luis Blanco Pagán
Periodista

Con 20 años de experiencia en periodismo digital. Editor en Terra Perú, Ecuador y USA. Desde el 2014 en el Grupo RPP como editor de La10.pe y área Deportes. Creador de contenidos, SEO y Cristianolover. Hoy en día estudiando una Maestría en Comunicación y MKT. Contacto: jblanco@gruporpp.com.pe

Tags
Selección Peruana
Selección de Venezuela
Eliminatorias 2026
Eliminatorias Sudamericanas
Yeferson Soteldo

Comparte esta noticia

Únete a nuestro canal en WhatsApp
Siguenos en 
Lo último en Eliminatorias
Arturo Vidal se gradúa como entrenador y dice que sueña con dirigir a la Selección de Chile [VIDEO]
por José Luis Blanco Pagán
Con dos chilenos: el once ideal de las fechas 11 y 12 de las Eliminatorias Sudamericanas [FOTOS]
por José Luis Blanco Pagán
Arturo Vidal sobre el fin de la polémica con Gareca: "Cuando dos personas quieren lo mismo, se arregla rápido"
por José Luis Blanco Pagán
Arturo Vidal regaló su short a un árbitro tras el triunfo de Chile en las Eliminatorias [VIDEO]
por José Luis Blanco Pagán
Piero Quispe ve a Perú con chances de clasificar al Mundial: "Si ganamos en marzo, tenemos posibilidades"
por Erick Chavez
Lo más leído
1
Estados Unidos
¡En plena audiencia! Acusado atacó a jueza que le negó la libertad condicional [VIDEO]
2
La Libertad
La Libertad reportó dos muertos por la COVID-19 y ya suman tres a nivel nacional en 2024
3
Actualidad
¡Atención! Actualmente hay 89 playas no saludables y solo 42 saludables en el Perú, según Digesa
4
Estados Unidos
Reportan víctimas en tiroteo en una escuela secundaria de Iowa
5
Actualidad
Verano 2024: conoce cuáles son las playas saludables para visitar, según Digesa
Suscribirte al boletín de tus noticias preferidas

Suscríbete a nuestros boletines y actualiza tus preferencias

Suscríbete al boletín de RPP
Al suscribirte, aceptas nuestras políticas de privacidad
Últimas noticias
Servicios
Visa americana: Conoce los cinco permisos más solicitados para ingresar a Estados Unidos
12:33 hs
Lima
San Miguel: detienen a hombre que golpeó a una mujer en la vía pública tras celebraciones de Año Nuevo [VIDEO]
12:32 hs
Servicios
EE.UU.: Conoce la guía de Uscis para corregir errores en los formularios enviados
12:23 hs
Actualidad
USA: La tajante advertencia del "zar de la frontera" a los inmigrantes ante el regreso de Trump
12:17 hs
Contenido promocionado
Subir

Nuestros sitios:

 Studio 92OxigenoLa ZonaCorazónFelicidad MegaMixAudioPlayerRotafono

Institucional:

 ContáctenosTérminos y CondicionesPolítica de PrivacidadAnuncie aquíPrincipios éticos
Auditado por: Comscore Asociado a: IAB Perú Licenciado por: APDAYC
SIGUIENTE NOTA
Fútbol Mundial
Terrible diagnóstico: Vinícius Jr. no volverá a jugar hasta el 2024
 
 
 ----- 
 Source link : https://rpp.pe/futbol/eliminatorias/peru-vs-venezuela-yeferson-soteldo-cree-en-el-triunfo-de-vinotinto-en-lima-noticia-1517852 
 ----- 
