Skip to main content
Sign UpLog In
Home
Local news
State news
Obituaries
E-paper
Health Reporting Lab
Local sports
Opinion
Community
National and world news
Newsletters
Contact Us
Magazines
Puzzles
Elf Weekly
Photos
Subscriber services
Sentinel Events
Calendar
Classifieds
Archives through 1945
Contests
Housing help
Subscriber Support Center
Jobs
Advertising
Sentinel Business Solutions
Your guide to the November election: Election results
Sign up for our new sports newsletter!
ELF December 12, 2024
ConVal snaps four-game skid with blowout win on homecoming
By Michael M. McMahon Sentinel Staff Oct 12, 2024 Updated Nov 20, 2024  0
1 of 4

ConVal seniors Elliot Featherstone, left, and James Healey celebrate after Featherstone scored the Cougars’ second touchdown of the night on Friday at ConVal Regional High School. (Elizabeth Underwood/Sentinel Staff)

Elizabeth Underwood

ConVal senior Elliot Featherstone struggles against Hollis-Brookline sophomores Gabriel McGrath, left, and Cole Duncan on Friday at ConVal Regional High School. (Elizabeth Underwood/Sentinel Staff)

Elizabeth Underwood

ConVal junior Sammy Davis runs with the ball on Friday at ConVal Regional High School. (Elizabeth Underwood/Sentinel Staff)

Elizabeth Underwood

Hollis-Brookline freshman Anthony Barchard attempts to tackle ConVal senior Kai Reitnauer on Friday at ConVal Regional High School. (Elizabeth Underwood/Sentinel Staff)

Elizabeth Underwood
Facebook
Twitter
Email
Print
Copy article link
Save

PETERBOROUGH — ConVal needed a breakout performance in a big way.

Michael M. McMahon is The Sentinel’s sports editor. He can be reached at 603-355-8570 or mmcmahon@keenesentinel.com. Follow him on Twitter @MMcMahonKS.

Facebook
Twitter
Email
Print
Copy article link
Save
Tags
Fumble National Football League American Football Seasons In American Football College Football Seasons College Football Conference Seasons Ncaa Division I Fbs Football Teams National Football League Seasons Gridiron Football Variants Champion Seasons In American Football Team Sports Seasons In American Sport National Football League Teams National Football League Teams Seasons Touchdown
Michael McMahon
Author email
 Follow Michael McMahon
SUBSCRIBE
DONATE


Recommended For You
Former Keene mayor leaves family business, becomes real estate investor
Dec 16, 2024
Former Keene Mayor George Hansel has sold his interest in Filtrine Manufacturing Co., his family's business, and become a real estate investor and developer....
Luca Paris to step down from chamber of commerce next month
Dec 16, 2024
Luca Paris has submitted his resignation as the president and CEO of the Greater Monadnock Collaborative Regional Chamber of Commerce, effective Jan. 10, the ...
How the FDA allows companies to add secret ingredients to our food
Dec 10, 2024
It's a U.S. Food and Drug Administration rule that most Americans know little about, yet gives corporations the license to add potentially harmful ingredients ...
Winchester man suffers head injury in Friday rollover crash
Dec 15, 2024
A Winchester resident suffered a serious injury and had to be extricated from his car Friday night after it rolled over on Route 119 in the town, according to ...
Amid ongoing storm recovery at Tanglewood, organizations step up to help
Dec 15, 2024
In between 5 and 9 Sparrow St. at Tanglewood Cooperative in Keene, there's a gap where 7 should be. The family's home was one of 10 in Tanglewood left unlivable ...
Brattleboro residents butt heads with town over how to help people in crisis downtown
Dec 16, 2024
The question of how to help people in crisis downtown remains after residents on Thursday shot down ordinance changes the selectboard had made that outlined ...





 (0) comments
Welcome to the discussion.

Log In

Around The Web
Cars That Will Last 250k Miles - Did Yours Make It to the List
housinglover
10-Second Astronaut Hack Can Flush Away Nail Fungus for Good
FinaVibes
North Charleston: Don't Miss These Modern 2-bed Senior Homes - See Inside!
Senior Living
What Causes Tardive Dyskinesia? The Real Reason Will Shock You (Take a Peek!)
Tardive Dyskinesia Treatment
Dog Kept on Growling at the Wall Until Dad Notices the Smell and Tears It Down
beachraider
Lion Grabs Terrified Baby Deer, Then This Happens
hightally
Neuropathy is Not From Low Vitamin B (Meet The Real Enemy)
Nerve Forte | Watch Now
Most Popular Sports Stories
Monadnock girls' senior core reunited for season full of anticipation, potential
Doty, Dixon lead Pacers as Hinsdale girls, boys sweep Mascenic
Keene State men send message, rout Plymouth State in LEC opener
Rautiola nets 27 as Keene State women rout Plymouth State heading into break
Keene State men's basketball dropped to No. 12 in national rankings
Facebook
 
Twitter
 
LinkedIn
 
YouTube
 
Instagram
 
iOS App
 
Android App
Sections
Home
Local News
Local Sports
Health Reporting Lab
Opinion
Obituaries
ELF
e-Edition
e-Paper
Services
About Us
Contact Us
Subscribe
Manage Your Account
Send Us News
Place an Ad
Subscriber Support Center
Sentinel Business Solutions
© Copyright 2024 SentinelSource.com 60 West Street, Keene, NH  | Terms of Use | Privacy Policy
Powered by BLOX Content Management System from BLOX Digital.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.sentinelsource.com/sports/local_sports/conval-snaps-four-game-skid-with-blowout-win-on-homecoming/article_e513ff16-8845-11ef-8aae-dfd13365c131.html 
 ----- 
