×
MENU
Economy & Trade
Industries
Tax & Accounting
Legal & Regulatory
HR & Payroll
Technology
Events
Publications
Media
Doing Business
 Other Briefings
Subscribe
Economy & Trade
Industries
Tax & Accounting
Legal & Regulatory
HR & Payroll
Technology
Events
Publications
Media
Doing Business
Prepárese para el Año del Dragón: Estrategias de RRHH y tendencias de viaje durante el Año Nuevo Chino 2024
February 5, 2024
Posted by China Briefing
Written by Arendse Huld
Reading Time:  8 minutes

Se espera que el Año Nuevo Chino 2024 registre un repunte del consumo y los viajes, impulsado por las vacaciones extra largas y la recuperación económica experimentada tras el levantamiento de las restricciones de la COVID-19. Sin embargo, los equipos de RRHH y fiscales también tendrán mucho trabajo, lidiando con la emisión de bonificaciones anuales y el aumento estacional de las dimisiones. Ofrecemos una visión general de los mecanismos fiscales para las primas anuales, discutimos los mecanismos para retener a los empleados y exploramos las tendencias de viaje y consumo durante los ocho días de vacaciones.

Traducción: Katherine Cheung García 

El 10 de febrero de 2024, los habitantes de China, así como de muchos otros países del este y el sudeste asiático, celebrarán el comienzo del Año del Dragón. Un año después del levantamiento de las restricciones COVID-19 en China, se espera que la festividad del Año Nuevo Chino (CNY), de ocho días de duración, sea testigo de un importante aumento de los viajes y el consumo, ya que la gente se dirige a casa para reunirse con la familia o emprende una semana de viajes y turismo.

Aunque este año habrá mucho que celebrar, el Año Nuevo puede ser un periodo estresante para las empresas. Además de evaluar la conveniencia de conceder primas anuales, los empresarios pueden tener que hacer frente a dimisiones y aplicar nuevas estrategias para mejorar la satisfacción y la retención de los empleados.

Este artículo ofrece una visión general de las obligaciones de las empresas en relación con las vacaciones reglamentarias y las primas anuales, y analiza métodos para mejorar la retención de los empleados. También se analizan las tendencias de viaje previstas para las vacaciones de 2024.

Permiso reglamentario y permiso adicional recomendado en el Año Nuevo Chino 2024

Las vacaciones de Año Nuevo de 2024 durarán del 10 al 17 de febrero, un total de ocho días. Esto significa que el primer día de las vacaciones comenzará el día de Año Nuevo (正月初一), en lugar de Nochevieja (除夕), como ha sido habitual en años anteriores.

Sin embargo, el anuncio oficial del calendario de vacaciones de 2024 por parte del Consejo de Estado anima a los empresarios a disponer que los empleados también se tomen libre la víspera de Año Nuevo (viernes 9 de febrero), ya sea como día libre adicional o como parte de sus vacaciones anuales. Esto se debe a que la Nochevieja es tradicionalmente una importante ocasión familiar dentro de las vacaciones de Año Nuevo y un día en el que mucha gente suele iniciar sus viajes. No obstante, las empresas no están obligadas legalmente a conceder a sus empleados un día libre el 9 de febrero, pero pueden perder la buena voluntad de sus empleados si no les permiten tomarse este día libre.


Calendario festivo del Año Nuevo chino 2024
Lunes	Martes	Miércoles	Jueves	Viernes	Sábado	Domingo
			1 de febrero – trabajo	Feb 2 – trabajo	3 de febrero – fin de semana	4 de febrero – día de recuperación
Feb 5 – trabajo	6 de febrero – trabajo	Feb 7 – trabajo	8 de febrero – trabajo	9 de febrero – trabajo	Feb 10 – off	11 febrero – off
Feb 12 – off	13 febrero – off	Feb 14 – off	Feb 15 – off	Feb 16 – off	Feb 17 – off	18 de febrero – día de recuperación

Como es habitual, los empleados tendrán que trabajar dos días de recuperación por la festividad del CNY: uno el domingo 4 de febrero y otro el domingo 18 de febrero. Se considerarán días normales de trabajo y los empleados no tendrán derecho al pago de horas extraordinarias, fines de semana o festivos.

Tenga en cuenta que, aunque las vacaciones legales de Año Nuevo van del 10 al 17 de febrero, el “periodo de Año Nuevo” en el contexto de los viajes y las vacaciones suele ser más largo: comienza una o dos semanas antes del inicio de las vacaciones oficiales y dura alrededor de una semana después de su finalización. Esto se debe a que mucha gente se toma vacaciones anuales adicionales para prolongarlas o evitar las horas punta de los viajes.

Algunas industrias y empresas también ofrecen vacaciones adaptadas a su personal para mantener las operaciones y la producción en marcha durante el periodo oficial de vacaciones, en cuyo caso se verán obligadas a pagar horas extraordinarias o a proporcionar tiempo libre en sustitución de determinados días. Durante la festividad del CNY, del 10 al 12 de febrero se consideran días de descanso legal, y los empleados que trabajen esos días deben recibir al menos el 300% de su salario base diario. El resto de días libres (del 13 al 17 de febrero) son fines de semana o días laborables ajustados (días festivos que se compensan con días laborables adicionales). Los empleados que trabajen estos días deben recibir el 200% de su salario base diario o tiempo libre en su lugar.

Consideraciones fiscales y de RRHH durante el Año Nuevo Chino 2024
Bonificaciones anuales en 2024

En China, muchas empresas ofrecen a sus empleados una gratificación única de fin de año antes o en torno a la festividad del CNY. Una de las formas más comunes en que las empresas calculan el importe de la bonificación es la “bonificación del decimotercer mes”, por la que la empresa paga un mes adicional de salario en torno a la festividad del CNY. Sin embargo, las empresas pueden aplicar su propio sistema de bonificaciones según les convenga.

No todas las empresas ofrecen primas de fin de año, y no es un requisito legal hacerlo. De hecho, con muchas empresas tratando de reducir costes en la era post-COVID, las bonificaciones anuales han ido en declive en los últimos años. Una encuesta llevada a cabo por la plataforma de contratación Zhaopin y publicada en su Informe de la Encuesta de Bonificaciones de Fin de Año para Empleados de Cuello Blanco de 2023 reveló que sólo el 20,2% de los empleados de cuello blanco estaban seguros de que recibirían bonificaciones de fin de año para el año CNY 2024, por debajo del 26,9% del año pasado. La cuantía media de las primas repartidas también ha descendido de 8.428 yuanes (1.187 dólares) para 2023 a 6.950 yuanes (979 dólares) para 2024.

Se aconseja a las empresas que puedan permitírselo que ofrezcan primas anuales a sus empleados, ya que sigue siendo una expectativa de muchos trabajadores y una forma clave de mejorar la satisfacción de los empleados.

Consideraciones fiscales sobre las primas anuales

En China, las primas anuales están sujetas al impuesto sobre la renta de las personas físicas (IRPF). Actualmente, el IIT sobre las primas puede calcularse de dos maneras:

Método 1: Se calcula y abona por separado en la gratificación única anual.
Método 2: Se calcula y abona sobre la gratificación única anual combinada con los ingresos anuales totales del trabajador.

El primer método, que se considera preferente porque puede reducir la carga fiscal de algunos contribuyentes, expiraba a finales de 2023. Sin embargo, el Ministerio de Finanzas de China (MOF) y la Administración Estatal de Impuestos (STA) anunciaron en agosto de 2023 que este método se prorrogará hasta finales de 2027. Para obtener un desglose completo de cómo funcionan estos dos métodos, consulte nuestro artículo sobre el tratamiento fiscal preferente para la bonificación única anual.

En general, para los asalariados con salarios base bajos, puede ser más beneficioso combinar sus primas anuales con su salario base para calcular el IIT total (según el método 2), ya que podrían emplearse diversas deducciones para reducir la carga fiscal. En cambio, en el caso de los asalariados con un salario base comparativamente elevado, el método 1 puede reducir potencialmente la carga fiscal.

Retener a los empleados durante la temporada de dimisiones

El Año Nuevo es uno de los principales momentos del año en que la gente busca cambiar de trabajo o de trayectoria profesional. Esto se debe en parte a que la gente quiere permanecer en su trabajo actual el tiempo suficiente para recibir su paga extra anual. Sin embargo, también hay un elemento cultural en este hábito, ya que la CNY simboliza nuevos comienzos y la gente aprovecha esta oportunidad para empezar de nuevo. Además, con un alto número de dimisiones surgen más oportunidades para los solicitantes de empleo.

El periodo posterior al CNY puede ser, por tanto, estresante para los equipos de RRHH, a los que de repente se les impone la tarea de cubrir varias vacantes.

Dado que muchos empresarios y empleados atraviesan dificultades económicas, prevemos que este fenómeno se agudice este año. Además de que cada vez se reparten menos primas anuales, hay menos empresas que ofrezcan aumentos salariales, y los aumentos medios son más modestos que en años anteriores. En el Informe de Investigación sobre Dimisiones y Ajustes Salariales en 2024 realizado por 51jobs HR Research Center, la rama de investigación de la plataforma de contratación online 51jobs.com, el 58,7 por ciento de los encuestados afirmó haber proporcionado aumentos salariales en 2023, lo que supone un descenso de 9,6 puntos porcentuales respecto a 2022.

Mientras tanto, los salarios aumentaron una media del 4,5 por ciento en 2023, ralentizándose 0,8 puntos porcentuales respecto al año anterior. El informe prevé que los aumentos salariales de las empresas en 2024 se mantengan, creciendo un 4,6 por ciento.

La percepción general de que las empresas están menos dispuestas a ofrecer aumentos salariales y ascensos puede llevar a más personas a buscar nuevas oportunidades.

Además de ofrecer incentivos económicos para retener a los empleados, las empresas pueden emplear diversas estrategias a largo plazo para mejorar la satisfacción general.

Por ejemplo, crear un entorno de trabajo positivo, promover un equilibrio saludable entre la vida laboral y personal, garantizar la estabilidad laboral y atender las necesidades de desarrollo profesional de los empleados. Promover un equilibrio saludable entre la vida laboral y personal de los empleados también puede ayudar a reducir la tensión en tiempos de dificultades económicas. Las empresas deben gestionar cuidadosamente la carga de trabajo y asegurarse de que se fijan objetivos realistas.

Las iniciativas de formación y perfeccionamiento también deben formar parte de la estrategia de talento de una empresa. Además de demostrar un compromiso con el desarrollo profesional de los empleados, aumentará el nivel de cualificación de la plantilla de una empresa e impulsará la productividad.

Ofrecer la opción de modalidades de trabajo flexibles o híbridas también puede ayudar a reducir el estrés de los empleados que se benefician de un cambio en el entorno laboral. Ya sea a través de opciones de trabajo a distancia, horarios flexibles u horarios de trabajo comprimidos, acomodar las preferencias individuales aumenta la satisfacción laboral y reduce el estrés asociado a las estructuras de trabajo rígidas.

Tendencias de los viajes durante el Año Nuevo chino 2024

Un año después del levantamiento de las restricciones de la COVID-19, se espera que los viajes durante el periodo de la CNY en 2024 aumenten en comparación con los últimos años.

Según el Informe de Previsión de Viajes para las Fiestas de Primavera de 2024 (el “informe de previsión”), elaborado conjuntamente por Baidu Maps, el Instituto de Investigación Científica de Carreteras del Ministerio de Transporte (MOT) y otras organizaciones, se espera que el volumen de viajes durante el periodo de la CNY de 2024 supere al del año pasado. Se espera que el total de viajes durante los ocho días de vacaciones del CNY aumente en más de un 40% con respecto a 2023, y que el día de mayor actividad de viajes sea el último día de las vacaciones (17 de febrero), ya que todo el mundo vuelve a casa (se espera que las salidas de los viajes al principio de las vacaciones sean más escalonadas).

LECTURAS RELACIONADAS
Industrias chinas a tener en cuenta en 2024 (en español)

Una de las principales tendencias observadas en los últimos años es la mezcla de turismo y celebraciones del CNY, en las que las familias optan por reunirse en un nuevo destino en lugar de en su ciudad natal. Algunos de los destinos nacionales más populares para este tipo de viajes son Yunnan, Guangdong y Fujian, así como Pekín y Harbin para escapadas invernales. En cuanto a los viajes internacionales, el Sudeste Asiático sigue siendo el destino más popular. Los datos de búsqueda de Baidu.com muestran que las familias y los niños representan hasta el 42% de la cohorte de turismo CNY.

Mientras que los viajes de corta distancia se popularizaron durante la pandemia, ahora vuelven a estar de moda los viajes de larga distancia. Los datos de la agencia de viajes en línea Trip.com indican que los viajes dentro de la misma provincia o a provincias periféricas representarán solo el 25% del total de viajes durante las vacaciones de 2024, mientras que los viajes interprovinciales de larga distancia representarán hasta el 75%.

Mientras tanto, los datos de la plataforma de viajes Mafengwo muestran que los habitantes de las llamadas ciudades de primer y nuevo primer nivel constituyen la mayoría de las personas que viajan por placer durante las vacaciones. Se espera que los residentes de las cuatro ciudades de primer nivel (Pekín, Shanghái, Guangzhou y Shenzhen) representen por sí solos más del 48% del total de viajes turísticos.

Dezan Shira & Associates

Con décadas de experiencia operando en el continente asiático, los especialistas de Dezan Shira y Asociados se encuentran bien posicionados para ayudar a las compañías de habla hispana a superar los obstáculos encontrados y lograr el éxito empresarial no sólo en China, sino en el resto de la región, a través de nuestro Spanish Desk. Para obtener más información, por favor contáctenos en la siguiente dirección: spanishdesk@dezshira.com

Previous Article
2024 Aranceles de importación y exportación en China
Next Article
2024 Guidelines for Foreigners to Live and Work in China

 

Events in China
ALL EVENTS

Our free webinars are packed full of useful information for doing business in China.

9
JAN
Why China in 2025: Your Ultimate Guide to Doing Business in China
Webinar | Thursday, January 9, 2025 | 4:00 PM China / 9:00 AM CET / 8:00 AM UK
Viktor Rojkov
Manager
Radomir Tomovic
Manager
JOIN EVENT
22
JAN
Cost Control Series: Boosting HR Effectiveness in China with Innovative Compensation, PEO and Flexible Workforce in 2025
Webinar | Wednesday, January 22, 2025 | 4:00 PM China / 3:00 PM Vietnam / 1:30 PM India / 9:00 AM CET
Donfil Huang
Manager
Sandy Zhang
Senior Manager
JOIN EVENT
Related reading
DEZAN SHIRA & ASSOCIATES

Meet the firm behind our content. Visit their website to see how their services can help your business succeed.

About Us Find an Advisor
Want the Latest Sent to Your Inbox?

Subscribing grants you this, plus free access to our articles and magazines.

SUBSCRIBE
Get free access to our subscriptions and publications

Subscribe to receive weekly China Briefing news updates,
our latest doing business publications, and access to our Asia archives.

Sign Up Now
About Us
Overview
Personnel
News
Events
Subscribe
Topics
Economy & Trade
Tax & Accounting
Legal & Regulatory
Industries
HR & Payroll
Bookstore
Visit Publication
My Account
My Order History
Products
Media Partners
Partner
©1992-2023 Dezan Shira & Associates All Rights Reserved.
Terms of Use
Privacy Policy
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.china-briefing.com/news/preparese-para-el-ano-del-dragon-estrategias-de-rrhh-y-tendencias-de-viaje-durante-el-ano-nuevo-chino-2024/ 
 ----- 
