मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Cricket ›   Cricket News ›   IPL 2024: Tim David And Mumbai Indians Accused Of 'DRS Cheating', Video From PBKS Vs MI Match Goes Viral
IPL 2024: डग आउट में बैठे डेविड के इशारे पर सूर्या ने मांगा DRS, जानें MI पर क्यों लग रहा बेईमानी करने का आरोप
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, मुल्लांपुर Published by: स्वप्निल शशांक Updated Fri, 19 Apr 2024 02:35 PM IST
सार
एमआई का एक वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल हो गया है, जिससे मुंबई इंडियंस के खिलाफ बेईमानी के आरोप लगे हैं। इस वीडियो में पंजाब किंग्स के कार्यवाहक कप्तान सैम करन मैदानी अंपायर से भी यही शिकायत करते दिख रहे हैं।
1 of 3
आईपीएल 2024 - फोटो : IPL/BCCI
18
4
4
आईपीएल 2024 में मुंबई इंडियंस की पंजाब किंग्स पर नौ रन से जीत के बाद सोशल मीडिया पर एक वीडियो वायरल हो रहा है। इस वीडियो में हार्दिक पांड्या की टीम पर 'डीआरएस में चीटिंग' करने का आरोप लगा है। वीडियो में मुंबई के खिलाड़ी टिम डेविड को डगआउट से डिसीजन रिव्यू सिस्टम (डीआरएस) लेने के लिए इशारा करते देखा गया, लेकिन उन्हें जल्द ही समझ आया कि वह स्क्रीन पर हैं। ऐसे में डेविड हाथ छुपाते दिखे। इसके बाद मैदान पर मौजूद बल्लेबाज डीआरएस की मांग करता दिखा। 
2 of 3
आईपीएल 2024 - फोटो : IPL/BCCI
यह वीडियो सोशल मीडिया पर वायरल हो गया है, जिससे मुंबई इंडियंस के खिलाफ बेईमानी के आरोप लगे हैं। इस वीडियो में पंजाब किंग्स के कार्यवाहक कप्तान सैम करन मैदानी अंपायर से भी यही शिकायत करते दिख रहे हैं। दरअसल, अर्शदीप सिंह बल्लेबाजी कर रहे सूर्यकुमार यादव को ऑफ स्टंप के बाहर फुल लेंथ की गेंद फेंकते हैं। गेंद सूर्या की पहुंच से काफी दूर होता है। हालांकि, अंपायर इसे वाइड करार नहीं देते हैं।

इसके बाद बड़ी स्क्रीन पर डेविड को डीआरएस के लिए इशारा करते दिखाया जाता है। इसके बाद करन अंपायर को दिखाने की कोशिश करते हैं कि डग आउट की ओर से इशारा किया जा रहा है, लेकिन उनकी बातों को अनसुना कर देता है। डेविड को डीआरएस के लिए इशारा करते देख स्ट्राइक पर मौजूद सूर्या अंपायर से डीआरएस की मांग करते हैं और अंपायर वाइड के लिए डीआरएस लेते हैं। हालांकि, मुंबई की टीम पर कोई कार्रवाई नहीं की गई। वीडियो यहां देखें...


another incident where umpires supported MI. Tim David singling for DRS after seeing the reply, Sam Curran pointed out but umpire ignored him and asked from third umpire. this is shameful pic.twitter.com/QOS27aLXsr

— Sunil the Cricketer (@1sInto2s) April 19, 2024



@stevesmith49 really not a good look for you mate. Shouldve played for MI, wouldve gotten away with much worse and would still be Aus captain https://t.co/S02LaCzcxe

— Ashish Sangai (@AshishFunguy) April 18, 2024



For anyone watching this after the copyright claim against me, here is the timeline of the cheating with pictures:
0:08 Umpire doesnt give a wide
0:16 Tim David, Boucher, Pollard see replay
0:21 they signal team to take DRS
0:31 Sam Curran protesting pic.twitter.com/u20GUBRjBw

— Ashish Sangai (@AshishFunguy) April 18, 2024
3 of 3
आईपीएल 2024 - फोटो : IPL/BCCI
करन की शिकायत के बावजूद डीआरएस लिया गया और रिव्यू के बाद थर्ड अंपायर ने इसे वाइड करार दिया। अंपायर के इस फैसले ने फैंस को निराश किया और वह इस सीजन अंपायरिंग के स्तर पर सवाल खड़े कर रहे हैं। कुछ पूर्व क्रिकेटर भी पिच पर इस तरह की संदिग्ध हरकतों से नाराज दिखे। कमेंटेटर मुरली कार्तिक ने कहा- क्या वाकई ऐसा हो रहा है? सूर्या पहले से ही ऑफ स्टंप के बाहर खड़े थे।

यहां तक कि ऑस्ट्रेलिया के पूर्व क्रिकेटर टॉम मूडी ने भी सोशल मीडिया पर अंपायरिंग के स्तर पर सवाल उठाए। उन्होंने कहा, 'समय आ गया है कि हम स्पेशलिस्ट तीसरे अंपायर को रखने पर विचार करें जिससे कई फैसले संदिग्ध न हों। कुछ अंपायर मैदान पर बेहतर तरीके से फैसला देते हैं। तीसरे अंपायर को अनुभव और एक अच्छे स्किल की आवश्यकता होती है।


It’s time we considered having specialist 3rd umpires, too many questionable decisions being made.
Some umpires are better suited on field, the 3rd umpire requires experience and a certain skill set. #IPL

— Tom Moody (@TomMoodyCricket) April 18, 2024
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/cricket/cricket-news/ipl-2024-tim-david-and-mumbai-indians-accused-of-drs-cheating-video-from-pbks-vs-mi-match-goes-viral-2024-04-19 
 ----- 
