मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   T20 WC 2024: Ajit Agarkar Speaks On Why Hardik Pandya Choosen As Vice Captain And Talked About Kl Rahul
T20 WC: अगरकर बोले- हार्दिक का कोई विकल्प नहीं, रोहित ने पंत-सैमसन को केएल राहुल पर तरजीह देने का कारण बताया
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, मुंबई Published by: Mayank Tripathi Updated Thu, 02 May 2024 07:08 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
 अजीत अगरकर ने बताया कि हार्दिक की जगह किसी और को उप-कप्तानी सौंपना कठिन है। वह लंबे ब्रेक के बाद टीम में वापसी कर रहे हैं और शानदार फॉर्म में हैं। विश्व कप 2024 के लिए चुने गए स्क्वॉड में केएल राहुल का ना होना फैंस के लिए एक झटका है। हर कोई इसके पीछे का कारण जानना चाहता है। इस पर भारतीय कप्तान ने अपनी बात रखी।
 
अजित अगरकर - फोटो : अमर उजाला
10
1
1
1
विस्तार
Follow Us
टी20 विश्व कप 2024 के लिए मंगलवार को भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड (बीसीसीआई) ने टीम इंडिया का एलान किया। इसके बाद गुरुवार को टीम इंडिया की चयन समिति के अध्यक्ष अजीत अगरकर और कप्तान रोहित शर्मा ने प्रेस कॉन्फ्रेंस की। इस दौरान दोनों ने वेस्टइंडीज और अमेरिका की मेजबानी में होने जा रहे विश्व कप के लिए चुने गए भारतीय खिलाड़ियों पर चर्चा की। अगरकर ने बताया कि हार्दिक की जगह किसी और को उप-कप्तानी सौंपना कठिन है। वह लंबे ब्रेक के बाद टीम में वापसी कर रहे हैं और अच्छा कर रहे हैं। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


हार्दिक को क्यों बनाया उप-कप्तान?
अगरकर ने कहा, "उप कप्तानी को लेकर कोई बातचीत नहीं हुई। हार्दिक एक क्रिकेटर के रूप में क्या क्या कर सकते हैं, ये हम सब जानते हैं। उन्हें रिप्लेस करना कठिन है। वह कप्तान को भी बहुत सारे विकल्प देते हैं और वह लंबे ब्रेक के बाद वापस आ रहे हैं। उनके लिए कोई रिप्लेसमेंट नहीं है। जो वह कर सकते हैं वह शानदार है। वह एक लंबे ब्रेक के बाद टीम में आ रहे हैं। हम उम्मीद कर रहे हैं कि वह अपनी इंजरी और फॉर्म पर काम कर रहे हैं। खासकर जिस तरह से वह गेंदबाजी करते हैं, वह (कप्तान) रोहित को काफी संतुलन और विकल्प देंगे।"


अश्विन पर अक्षर को तरजीह के सवाल पर रोहित ने दिया जवाब
आगामी विश्व कप के लिए चुनी गई 15 सदस्यीय टीम में अक्षर पटेल को भी शामिल किया गया है जबकि रविचंद्रन अश्विन को ड्रॉप कर दिया गया। इस पर भारतीय कप्तान रोहित शर्मा ने चर्चा की। उन्होंने बताया कि लंबे वक्त से अश्विन ने टी20 अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट नहीं खेला है। वहीं, अक्षर पटेल इस प्रारुप में दमदार प्रदर्शन कर रहे हैं। आईपीएल में भी वह जबरदस्त फॉर्म में नजर आ रहे हैं। इस दौरान हिटमैन ने बताया कि वॉशिंगटन सुंदर को क्यों नहीं मिला।


रोहित ने कहा, "हमने ऑफ स्पिनर को लेकर भी चर्चा की। सुंदर ने हाल फिलहाल में ज्यादा क्रिकेट खेली नहीं है। न ही उन्हें ज्यादा मौका मिला है। इसके बाद कॉम्पिटीशन अश्विन और अक्षर पटेल के बीच था। तो हमने सोचा कि दो बाएं हाथ के स्पिनर जो पिछले कुछ समय से अच्छा कर रहे हैं। अश्विन ने पिछले कुछ समय से इस प्रारूप में अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट नहीं खेला है। वहीं, अक्षर अच्छे फॉर्म में हैं। वनडे विश्व कप के बाद ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ पांच मैचों की टी20 सीरीज से अक्षर का प्रदर्शन शानदार रहा है। वह प्लेयर ऑफ द सीरीज भी रहे थे। वह अच्छी गेंदबाजी कर रहे हैं। इन सभी ने हमें अक्षर को चुनने पर मजबूर किया। अगर हमें मिडिल ऑर्डर में किसी बाएं हाथ के बल्लेबाज को भेजना है तो भी हम अक्षर का इस्तेमाल कर सकते हैं। अक्षर को काफी अनुभव भी है, वह पिछले काफी समय से टीम इंडिया के लिए खेल रहे हैं।"


केएल राहुल को क्यों नहीं मिला मौका?
विश्व कप 2024 के लिए चुने गए स्क्वॉड में केएल राहुल का ना होना फैंस के लिए एक झटका है। हर कोई इसके पीछे का कारण जानना चाहता है। इस पर भी भारतीय कप्तान ने अपनी बात रखी। उन्होंने बताया कि केएल राहुल की जगह पंत और सैमसन पर भरोसा क्यों जताया गया।

हिटमैन ने आगे कहा, "राहुल एक शानदार खिलाड़ी हैं। हम मध्यक्रम में बल्लेबाजी करने वाले खिलाड़ियों को देख रहे थे और वह आईपीएल में ओपनिंग कर रहे थे। ऋषभ पंत मध्यक्रम में बल्लेबाजी कर रहे थे। वह नंबर पांच पर बल्लेबाजी कर हैं। सैमसन भी डाउन द ऑर्डर बल्लेबाजी कर सकते हैं। हमने इसी सोच के साथ जाने का सोचा। हमने खिलाड़ियों से ज्यादा रिक्त स्थान को भरने का सोचा। जो स्लॉट खाली थे, उनमें खिलाड़ियों को सेट किया गया। हम ऐसे खिलाड़ी ढूंढ रहे थे जो पारी के अंत में ज्यादा से ज्यादा रन बटोर सकें।"

प्लेइंग 11 पर भारतीय कप्तान ने की चर्चा
प्रेस कॉन्फ्रेंस के दौरान रोहित शर्मा ने प्लेइंग 11 को लेकर भी चर्चा की। उन्होंने बताया कि वेस्टइंडीज और अमेरिका की पिचों को समझने के बाद 11 खिलाड़ियों का चयन सुनिश्चित किया जाएगा। उन्होंने कहा, "सारे विकल्प खुले हुए हैं। हम बस वेस्टइंडीज जाएंगे और वहां के कंडीशन को देखकर प्लेइंग-11 के बारे में सोचेंगे। पिचों के बारे में हमें ज्यादा पता नहीं है। हमने पहले न्यूयॉर्क में खेला नहीं है तो हमें पता नहीं है कि पिच कैसे खेलेगी। हमने वेस्टइंडीज में खेला हुआ है, लेकिन वहां भी हम अलग-अलग जगहों पर खेलेंगे। तो पहले पता करना होगा कि पिच कैसा खेलेगी और फिर टीम कॉम्बिनेशन के बारे में सोचा जाएगा।"

'बीच के ओवरों में दमदार बल्लेबाजी में माहिर शिवम'- रोहित शर्मा
इस दौरान हिटमैन ने शिवम दुबे के चयन के पीछे का कारण भी बताया। उन्होंने बताया कि दुबे बीच के ओवरों में आकर ताबड़तोड़ बल्लेबाजी करने में माहिर हैं। वह किसी भी गेंदबाज के खिलाफ निडरता के साथ बल्लेबाजी करते हैं जो भारतीय टीम के लिए एक सुखद संकेत है। हिटमैन ने आगे कहा, "एक चीज जिस पर हमने ध्यान दिया, वह है मध्यक्रम में ज्यादा से ज्यादा हिटर्स के बारे में। टॉप ऑर्डर में हमारे बल्लेबाज हैं जो हिट कर सकते हैं। लेकिन हम बीच के ओवरों में  ऐसा खिलाड़ी चाहते थे जो आए और बिना किसी डर के शॉट खेले। इस बारे में हमने ज्यादा नहीं सोचा कि वह गेंदबाजी करता है या नहीं। शिवम दुबे का चयन इसी वजह से हुआ है।"
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
US: अमेरिका के लुइसियाना में नए साल जश्न पर आतंकी हमला; वाहन से कुचलकर 10 की मौत, 30 से ज्यादा घायल; Maharashtra: 'चाचा-भतीजे का विवाद खत्म हो', डिप्टी सीएम अजित पवार की मां ने भगवान विट्ठल से की प्रार्थना; लखनऊ हत्याकांड: मशहूर होना चाहता था हत्यारा, बनाया छह मिनट का वीडियो, पुलिस से पूछता रहा सोशल मीडिया रिएक्शन; Apna Adda 26: अब छोटे शहरों तक खुद पहुंच रहा मुंबई का सिनेमा, कास्टिंग डायरेक्टर राम रावत के दिलचस्प खुलासे; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; Jharkhand: पत्नी से विवाद के बाद मोटरसाइकिल के साथ कुएं में कूदा शख्स, बचाने की कोशिश में चार अन्य की गई जान;
Latest Cricket News News in Hindi
मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/t20-wc-2024-ajit-agarkar-speaks-on-why-hardik-pandya-choosen-as-vice-captain-and-talked-about-kl-rahul-2024-05-02 
 ----- 
