Menu
Search for
 Home/World Cup qualifiers/South Africa arrive Uyo for Super Eagles clash
African FootballWorld Cup qualifiers
South Africa arrive Uyo for Super Eagles clash
Caretaker 
Follow on Twitter
June 6, 2024
0 401 1 minute read

The Bafana Bafana of South Africa have arrived in Uyo for the 2026 FIFA World Cup qualification match against the Super Eagles of Nigeria.

The South African contingent did not have an easy journey to Uyo, where they will play the matchday three fixture.

According to updates from the traveling South Africans, their journey was marred by multiple flight  delays one that ensured they slept over in Port Harcourt on Wednesday night.

SportsRation can exclusively confirm that the visiting South Africa team landed in Uyo on Thursday, June 6, 2024 by 10;28am.

Upon arrival , Bafana Bafana were conveyed to the Four Points by Sheraton in Ikot Ekpene, their base for the game on Friday, June 7.

Hugo Broos and his men will have their only training session at the Godswill Akpabio International Stadium, Uyo by 8pm.

The Nigeria vs South Africa 2026 FIFA World Cup qualifier will kickoff by 8pm on Friday, June 7, 2024 at the Godswill Akpabio International Stadium, Uyo.

 Tags
Bafana Bafana
Nigeria Vs South Africa
Facebook
 
Twitter
 
LinkedIn
 
Tumblr
 
Pinterest
 
Reddit
 
Share via Email
 
Print
 Subscribe 

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

0 COMMENTS
Related Articles
Akwa Ibom State FA congratulates Super Eagles B, NFF after CHAN qualification
8 hours ago
Will Pep Guardiola leave troubled Manchester City? – Answer served
9 hours ago
Enyimba appoints Stanley Eguma as new Head Coach
9 hours ago
Recent
Popular
Comments
Akwa Ibom State FA congratulates Super Eagles B, NFF after CHAN qualification
8 hours ago
Will Pep Guardiola leave troubled Manchester City? – Answer served
9 hours ago
Enyimba appoints Stanley Eguma as new Head Coach
9 hours ago
Enyimba FC part ways with Coach Yemi Olarenwaju
9 hours ago
Boxing World mourns Paul Bamba’s sudden death
12 hours ago
© Copyright 2015-2024, All Rights Reserved |   SportsRation
Support Contact us About Us Partners T&C Privacy Policy
Facebook
Twitter
YouTube
Vimeo
Instagram
RSS
Back to top button
 
 
 ----- 
 Source link : https://sportsration.com/south-africa-arrive-uyo-for-super-eagles-clash/ 
 ----- 
