मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Team India New T20 Jersey For T20 World Cup 2024 Launched By BCCI, Helicopted Launced Jersey Video IPL 2024
T20 WC New Jersey: टी20 विश्व कप के लिए भारतीय टीम की नई जर्सी लॉन्च, BCCI का खास अंदाज देख रोहित भी हुए हैरान
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, मुंबई Published by: स्वप्निल शशांक Updated Mon, 06 May 2024 06:59 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
बीसीसीआई ने टी20 विश्व कप से पहले टीम इंडिया की नई जर्सी लॉन्च कर दी है। बीसीसीआई ने नई जर्सी को लॉन्च करने के लिए खास अंदाज अपनाया। टीम इंडिया की नई टी20 जर्सी को हेलीकॉप्टर से लॉन्च किया गया। 
टीम इंडिया की नई जर्सी - फोटो : IPL/BCCI
14
8
3
विस्तार
Follow Us
अगले महीने टी20 विश्व कप का आगाज होने जा रहा है। वेस्टइंडीज और अमेरिका की सह मेजबानी में होने वाले इस विश्व कप को लेकर सभी टीमों ने तैयारी शुरू कर दी है। भारत समेत कई टीमों ने इस टूर्नामेंट के लिए अपने-अपने स्क्वॉड की भी घोषणा कर दी है। टूर्नामेंट का पहला मैच एक जून को खेला जाएगा। वहीं, टीम इंडिया अपना पहला मैच पांच जून को न्यूयॉर्क में आयरलैंड के खिलाफ खेलेगी। इस टी20 विश्व कप में टीम इंडिया नई जर्सी में उतरेगी। बीसीसीआई ने टी20 विश्व कप से पहले टीम इंडिया की नई जर्सी लॉन्च कर दी है। बीसीसीआई ने नई जर्सी को लॉन्च करने के लिए खास अंदाज अपनाया। टीम इंडिया की नई टी20 जर्सी को हेलीकॉप्टर से लॉन्च किया गया। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं

One jersey. One Nation.
Presenting the new Team India T20 jersey.

Available in stores and online from 7th may, at 10:00 AM. pic.twitter.com/PkQKweEv95

— adidas (@adidas) May 6, 2024
वीडियो में भारतीय कप्तान रोहित शर्मा, कुलदीप यादव और रवींद्र जडेजा नजर आए। रोहित कुलदीप और जडेजा को कुछ इशारा करते हैं, तभी हेलीकॉप्टर नजर आता है और उस पर टीम इंडिया की नई टी20 जर्सी टंगी दिखाई पड़ती है। इसे देखकर रोहित, कुलदीप और जडेजा हैरान रह जाते हैं।
जब से बीसीसीआई ने एडिडास को आधिकारिक किट स्पॉन्सर के रूप में शामिल किया है, भारतीय खिलाड़ी सफेद गेंद के दो प्रारूपों में अलग-अलग डिजाइन की गई जर्सी पहन रहे हैं। वनडे जर्सी में कॉलर वाला पैटर्न है। वहीं, पुरानी टी20 जर्सी में भारतीय तिरंगे के अशोक चक्र के शेड्स थे और यह गोल कॉलर वाली थी। उन दोनों के कंधे पर व्हाइट स्ट्रीप्स थे। भारतीय जर्सी के स्पॉन्सर ने इसके लिए मैसेज दिया था- असंभव कुछ भी नहीं है। वहीं, जैसा कि फोटो में देखा जा सकता है नई जर्सी वी-आकार की है और भगवा आस्तीन है। साथ ही कॉलर पर तिरंगे के स्ट्रीप्स बने हुए हैं। 

Team India jersey for T20 World Cup 2024#PBKSvCSK #T20WorldCup24 pic.twitter.com/EokA9AHYTF

— TATA IPL 2024 Commentary #IPL2024 (@TATAIPL2024Club) May 5, 2024

Team India's new jersey for t20 world cup 2024. #T20WorldCup24 pic.twitter.com/uV67bzdf8Q

— Rohit Sharma (@ManishG29096678) May 5, 2024
टी20 विश्व कप के लिए भारतीय टीम - फोटो : ANI
इससे पहले बीसीसीआई ने 30 अप्रैल को टी20 विश्व कप के लिए भारतीय टीम की घोषणा की थी। टीम की कमान रोहित शर्मा को ही सौंपी गई थी, जबकि हार्दिक पांड्या को उपकप्तान बनाया गया था। टीम में शिवम दुबे को शामिल किया गया, जबकि रिंकू सिंह बाहर हो गए। वहीं, संजू सैमसन और युजवेंद्र चहल की भी टी20 प्रारूप में वापसी हुई। 
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/team-india-new-t20-jersey-for-t20-world-cup-2024-launched-by-bcci-helicopted-launced-jersey-video-ipl-2024-2024-05-06 
 ----- 
