मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS Live Streaming
IND vs AUS Playing 11
Champions Trophy
IND vs AUS
BGT
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
Hindi News ›   Live ›   Cricket ›   Cricket News ›   PAK Vs IRE T20 Highlights: ICC T20 World Cup Pakistan Vs Ireland Scorecard And Result News In Hindi
T20 WC: टी20 विश्व कप में अपने आखिरी मैच में जीता पाकिस्तान, रोमांचक मुकाबले में आयरलैंड को तीन विकेट से हराया
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, फ्लोरिडा Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Sun, 16 Jun 2024 11:52 PM IST
खास बातें
Pakistan vs Ireland T20 World Cup 2024 : पाकिस्तान और आयरलैंड के बीच ग्रुप-ए का मुकाबला खेला गया। दोनों ही टीमें सुपर आठ की दौड़ से बाहर हो चुकी हैं। दोनों ही टीमों का यह टूर्नामेंट में अंतिम मुकाबला था। पाकिस्तान ने रोमांचक मुकाबले में आयरलैंड को तीन विकेट से हराकर अपना अभियान खत्म किया।
शाहीन अफरीदी - फोटो : ICC
36
14
6
3
लाइव अपडेट
11:42 PM, 16-JUN-2024
पाकिस्तान ने आयरलैंड को हराया
पाकिस्तान ने टी20 विश्व कप 2024 में अपने आखिरी मुकाबले में आयरलैंड को तीन विकेट से हरा दिया। न्यूयॉर्क नहीं बल्कि फ्लोरिडा के मैदान में हुए इस मुकाबले में 107 रन के लक्ष्य को भी पाकिस्तान की टीम ने मुश्किल बना दिया और 19वें ओवर में जाकर जीत हासिल कर सकी। उसके सात विकेट गिर गए। एक वक्त पाकिस्तान ने 62 रन पर छह विकेट गंवा दिए थे और लग रहा था कि टीम फिर से चोक कर जाएगी।

हालांकि, कप्तान बाबर आजम और अब्बास अफरीदी के बीच सातवें विकेट के लिए हुई 33 रन की साझेदारी और फिर शाहीन अफरीदी के दो छक्कों ने पाकिस्तान की टीम को जीत दिलाई। कप्तान बाबर 34 गेंद में दो चौके की मदद से 32 रन बनाकर नाबाद रहे। वहीं, शाहीन अफरीदी ने पांच गेंद में दो छक्के की मदद से 13 रन की नाबाद पारी खेली। अब्बास ने 21 गेंद में 17 रन बनाए। इस जीत के साथ ग्रुप-ए में पाकिस्तान तीसरे स्थान पर रही। ग्रुप-ए से भारत और अमेरिका ने क्वालिफाई किया।

इससे पहले आयरलैंड ने टॉस हारकर पहले बल्लेबाजी करते हुए 20 ओवर में नौ विकेट गंवाकर 106 रन बनाए थे। डेलानी ने 19 गेंद में एक चौका और तीन छक्के की मदद से 31 रन बनाए। एक वक्त आयरलैंड ने 32 रन पर छह विकेट गंवा दिए थे। हालांकि, डेलानी और फिर मार्क एडेयर के 15 रन और जोशुआ लिटिल के नाबाद 22 रन ने आयरलैंड को 100 के पार पहुंचाया। पाकिस्तान की ओर से शाहीन अफरीदी और इमाद वसीम ने तीन-तीन विकेट लिए थे, जबकि आमिर को दो विकेट मिले।
11:30 PM, 16-JUN-2024
PAK vs IRE Live : बाबर-अब्बास ने संभाला
बाबर आजम और अब्बास अफरीदी ने पाकिस्तान की पारी को संभाला। पाकिस्तान को अब जीत के लिए 18 गेंदों पर 14 रनों की जरूरत है, जबकि उसके चार विकेट शेष हैं।
11:01 PM, 16-JUN-2024
PAK vs IRE Live : इमाद वसीम आउट हुए
कर्टिस कैंफर ने शानदार गेंदबाजी करते हुए इमाद वसीम को आउट किया। पाकिस्तान ने इस तरह 62 रन पर छह विकेट गंवा दिए हैं। इमाद छह गेंदों पर चार रन बनाकर आउट हुए। कैंफर का इस मैच का यह दूसरा विकेट है। 
10:51 PM, 16-JUN-2024
PAK vs IRE Live : मैकार्थी ने पाकिस्तान को दिया एक और झटका
मैकार्थी ने पाकिस्तान को एक और झटका देते हुए शादाब खान को आउट कर आयरलैंड को पांचवीं सफलता दिलाई। शादाब दो गेंदों पर खाता खोले बिना आउट हुए। 
10:49 PM, 16-JUN-2024
PAK vs IRE Live : मैकार्थी ने उस्मान को आउट किया
मैकार्थी ने शानदार गेंदबाजी कर उस्मान खान को आउट कर आयरलैंड को चौथी सफलता दिलाई। उस्मान दो रन बनाकर आउट हुए। पाकिस्तान ने 57 रन पर चार विकेट गंवा दिए हैं और उसे अब जीत के लिए 65 गेंदों पर 50 रन बनाने की जरूरत है। 
10:43 PM, 16-JUN-2024
PAK vs IRE Live : फखर जमां पवेलियन लौटे
कर्टिस कैंफर ने फखर जमां को आउट कर पाकिस्तान को तीसरा झटका दिया। फखर नौ गेंदों पर पांच रन बनाकर आउट हुए। कप्तान बाबर आजम हालांकि क्रीज पर मौजूद हैं और उनका साथ देने उस्मान खान आए हैं।
10:28 PM, 16-JUN-2024
PAK vs IRE Live : मैकार्थी ने रिजवान को पवेलियन भेजा
मैकार्थी ने मोहम्मद रिजवान को आउट कर पाकिस्तान को दूसरा झटका दिया। रिजवान अच्छी लय में दिख रहे थे, लेकिन बड़ा शॉट खेलने के चक्कर में अपना विकेट गंवा बैठे। रिजवान ने 16 गेंदों पर 17 रन बनाए। पावरप्ले की समाप्ति तक पाकिस्तान ने दो विकेट पर 40 रन बनाए हैं और फिलहाल क्रीज पर कप्तान बाबर आजम के साथ फखर जमां मौजूद हैं।
10:17 PM, 16-JUN-2024
PAK vs IRE Live : सईम अयूब आउट हुए
मार्क एडायर ने सईम अयूब को आउट कर पाकिस्तान को पहला झटका दिया। अयूब 17 गेंदों पर 17 रन बनाकर आउट हुए। अयूब और मोहम्मद रिजवान ने टीम को सधी हुई शुरुआत दिलाई, लेकिन एडायर ने इस साझेदारी को ज्यादा बड़ा होने नहीं दिया।
09:59 PM, 16-JUN-2024
PAK vs IRE Live : पाकिस्तान का पारी शुरू
आयरलैंड द्वारा 107 रनों के लक्ष्य का पीछा करते हुए पाकिस्तान की पारी शुरू हो गई है। पाकिस्तान के लिए मोहम्मद रिजवान के साथ सईब अयूब बल्लेबाजी के लिए उतरे हैं। 
09:44 PM, 16-JUN-2024
PAK vs IRE Live : पाकिस्तान को मिला 107 रनों का लक्ष्य
तेज गेंदबाज शाहीन अफरीदी और स्पिनर इमाद वसीम की अगुआई में गेंदबाजों के शानदार प्रदर्शन के दम पर पाकिस्तान ने आयरलैंड को 20 ओवर में नौ विकेट पर 106 रन पर रोका। टॉस जीतकर पहले गेंदबाजी करने का फैसला पाकिस्तान के पक्ष में गया और पहले ही ओवर में शाहीन ने आयरलैंड को दो झटके देकर उसकी पारी लड़खड़ा दी। आयरलैंड की बल्लेबाजी काफी खराब रही और उसने पावरप्ले में ही अपने पांच विकेट गंवा दिए थे। हालांकि गेराथ डेलानी और जोशुआ लिटिल की सधी हुई पारियों से टीम 100 रन का आंकड़ा पार करने में सफल रही। 

पाकिस्तान के लिए शाहीन और इमाद ने जहा तीन-तीन विकेट झटके, वहीं आयरलैंड की ओर से डेलानी ने 19 गेंदों पर एक चौके और तीन छक्कों की मदद से सर्वाधिक 31 रन और जोशुआ लिटिल ने 18 गेंदों पर दो चौकों और एक छक्के की मदद से नाबाद 22 रन बनाए।
Load More
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
West Bengal: 'बांग्लादेशी आतंकियों को प्रवेश देकर बंगाल को अस्थिर करने की साजिश', ममता का बीएसएफ पर बड़ा आरोप; IND vs AUS Live Streaming: जीत के साथ नए साल की शुरुआत करने उतरेगा भारत, जानें कब और कहां देख सकेंगे मैच; Share Market: शेयर बाजार में बंपर उछाल; सेंसेक्स 1500 अंक से अधिक चढ़ा, निफ्टी 24200 के पार; Kraven The Hunter Review: ‘मैडम वेब’ की भी टांग तोड़ दी इस खूनी शिकारी ने, एसएसयू के दर्शक बोले, ऐनूं विदा करो; UP: संभल की वक्फ संपत्तियों की होगी जांच, जामा मस्जिद के पास बन रही पुलिस चौकी की जमीन पर दावे के बाद फैसला; 1901 के बाद 2024 सबसे गर्म साल: ठंड के दिन घटे, प्रचंड गर्मी के 41 दिन बढ़े; पढ़ें इससे जुड़े अहम तथ्य;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS Live Streaming: जीत के साथ नए साल की शुरुआत करने उतरेगा भारत, जानें कब और कहां देख सकेंगे मैच; IND vs AUS Playing 11: क्या रोहित को बाहर रखने का जोखिम उठाएगा भारत, गिल की वापसी पक्की? टीम संयोजन बना चुनौती; Champions Trophy: कराची स्टेडियम में पूरा नहीं हो सका नवीनीकरण का काम, टूर्नामेंट से पहले पीसीबी की बढ़ी चिंता; IND vs AUS: पैट कमिंस ने बताया, पांचवें टेस्ट में किस तरह करेंगे बुमराह का सामना; भारतीय गेंदबाज को जमकर सराहा; IND vs AUS: क्या भारतीय टीम में सब ठीक नहीं? रोहित के सिडनी टेस्ट में खेलने के सवाल पर गंभीर ने साधी चुप्पी; IND vs AUS: तेज गेंदबाज आकाश दीप सिडनी टेस्ट से बाहर, मुख्य कोच गौतम गंभीर ने की पुष्टि; वजह भी बताई;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/live/cricket/cricket-news/pak-vs-ire-t20-live-score-icc-t20-world-cup-pakistan-vs-ireland-scorecard-and-result-news-in-hindi-2024-06-16 
 ----- 
