BUSINESS
MONEY
TRAVELLER
LUXE
HINDI

SPORTS

ICC Cricket World Cup 2023: India's Semi-final Match Ticket Goes For INR 3 Lakhs

With Team India sealing the semi-final spot in the ICC Cricket World Cup 2023, their match will be played on November 15 at the Wankhede Stadium in Mumbai.

O
Outlook Sports Desk
Updated on: 7 November 2023 2:52 pm
Getting your Trinity Audio player ready...
ICC Cricket World Cup 2023: India Vs Sri Lanka

Team India are the only unbeaten side in the ICC Cricket World Cup 2023 and have accumulated 16 points so far from eight games played. They are top of the points table and even if they lose their game against Netherlands on Sunday, November 12, 2023; the Men In Blue will remain untouched. (Match Blog | Scorecard | Full Coverage) 

With India's spot in the semis confirmed, their closest rivals, South Africa and Australia, will at most can reach 14 points. But Rohit Sharma's side are surely to finish the Round Robin stage as the numero uno team, and are in line to play the semi-final at the Wankhede Stadium in Mumbai on November 15. The rule for the ODI World Cup 2023 states that the top side plays the team finishing fourth.

Tickets for the World Cup are being sold for insane prices via tickets site, BookMyShow. Tickets priced at Rs 5000, are sold out as per the site.

Sold out tickets on BookMyShow Screen grab


However, the tickets for the semis are still available. One tickets selling site Viagogo, which are selling the match tickets for an eye-popping figures. As per the site, the Sunil Gavaskar Pavilion K (Row K) are available for ₹299,371 each. Whereas the 'famous' North Stand W (Row L1) are going for ₹224,529. One ticket of the Sunil Gavaskar stand is sold for ₹165,154.

Tickets available for 'Cheap'?
However, if you are a die-hard fan of Team India and are willing to shell out for a minimal price then the Low Tier and Middle Tier tickets are priced at ₹102,909 and ₹133,782 each.

by Taboola
Sponsored Links
You May Like
Gezondheid: Senioren zijn dol op deze kousen en zeggen dat ze niet meer zonder kunnen
Energieke Kousen
Use an AI Writing Tool That Actually Understan ds Your Voice
Grammarly
Install Now
Geniet van ultieme luxe in Zakynthos hotels
Yahoo! | Zoek Advertenties
Meer informatie
Bloedsuiker boven de 100? Doe dit (Het is geweldi g)
Bloedsuikerhelper

Tickets are also available at a range between ₹70,000-92,000. The cheapest ticket is available at ₹55,384.

Tags
Cricket
India National Cricket Team
Wankhede Stadium
BookMyShow
ICC World Cup 2023
ICC Cricket World Cup 2023
PREVIOUS STORY
Hyderabad Formula E Race Controversy Explained In 5 Points
NEXT STORY
PAK Vs RSA, 2nd Test: ICC Docks Pakistan Five WTC Points For Slow Over Rate
Discover the AI writing partner that under stands your audience.
Writing to your boss is different than writing to your mom. Grammarly's AI tailors its suggestion...
Grammarly
|
Sponsored
Install Now
Ongelooflijk: Een groep specialisten heeft kousen uitgevonden waar nu om...
Energieke Kousen
|
Sponsored
Ontdek de top luxe hotels op Zakynthos
Zoeken naar Zakynthos luxe hotels
Yahoo! | Zoek Advertenties
|
Sponsored
Meer informatie
Veel senioren weten niet hoe ze kunnen besparen op hun...
Met betaalbare autoverzekeringsmog elijkheden die specifiek zijn afgeste...
Autoverzekering | Zoek Advertenties
|
Sponsored
Meer informatie
Gepensioneerden kunnen deze elektrische auto's kope...
Deze nieuwe elektrische auto’s voor senioren zijn geweldig en de prijze...
SeekerHub Elektrische Auto's
|
Sponsored
Meer informatie
Voordelen van Windenergie
Eneco heeft een joint venture gevormd met Equinor voor de offshore windtenders van de...
Energieleverancier | Zoek Advertenties
|
Sponsored
Meer informatie
Geen honger, geen strenge diëten? met deze capsules verbrandt je buikvet de...
Hoe duizenden tevreden gebruikers hun gewichts verliesdoelen sneller hebben bereikt!
consumer-review.eu
|
Sponsored
Meer informatie
Eneco's Vooruitgang in Hernie uwbare Energie en Duurzaa...
Door samenwerkingen en CO₂-reduct ie-initiatieven speelt Eneco een leid...
Energieleverancier | Zoek Advertenties
|
Sponsored
Meer informatie
Vind matrassen van hoge kwal iteit tegen geweldige prijzen
Matrassen | Zoek Advertenties
|
Sponsored
Meer informatie
Lege hutten op cruises op de Oostzee kosten bijna niets.
Nation
|
Sponsored
Meer informatie
CLOSE
Today Sports News
Cricket News
Bumrah's Workload Management: Should Pace Spearhead Forget Test Cricket, And Focus On T20? Here's What Ex-IND Player Said
Bangladesh Premier League: Fortune Barishal Down Sylhet Strikers By Seven Wickets
Jasprit Bumrah Nominated For ICC Player Of The Month Award After Heroics Against Australia
BBL 2024-25: Thomas Stewart Rogers Heroics Helps Melbourne Renegades Beat Perth Scorchers At Furnace
PSL 2025 Retention List: Check Players Retained By Teams Before Pakistan Super League Draft
Football News
Tottenham Vs Liverpool: EFL Cup A Distraction From Spurs' Poor League Form, Says Postecoglou
Chelsea Women Extend Norway Winger Guro Reiten's Contract Till 2026
Inter 2-3 Milan, Italian Super Cup Final: Leao Can Be 'Best In The World', Says Conceicao
Tottenham Hotspur Extend Son Heung-Min's Contract Until June 2026
ISL 2024-25, Winter Transfer Window: East Bengal FC Ropes In Richard Enrique Celis Sanchez
Tennis News
Australian Open 2025 Guide: Preview, Schedule, Prize Money, Live Streaming - All You Need To Know
Australian Open: Naomi Osaka Optimistic Over Participation Despite Injury Concerns
Australian Open: Novak Djokovic Feels 'Trauma', Three Years On From Melbourne Deportation
United Cup: Coco Gauff, Taylor Fritz Power USA To Title With Final Win Over Poland
Brisbane International: Aryna Sabalenka Beats Polina Kudermetova To Win Women's Title
Hockey News
Hockey India League Match 14 Highlights: Kalinga Lancers Thrash Shrachi Rarh Bengal Tigers 6-0 For First Win
Kalinga Lancers Vs Rarh Bengal Tigers Live Streaming, Hockey India League 2024-25: When, Where To Watch HIL Match
Hockey India League Highlights, Soorma Hockey Club 2-2 Delhi SG Pipers: SHC Grab Bonus Point After Harmanpreet B'day Special
Hockey India League: Harmanpreet Propels Soorma To Draw, Bonus Point Against Delhi SG Pipers
Soorma Hockey Club Vs Delhi SG Pipers Live Streaming, Hockey India League 2024-25: When, Where To Watch HIL Match
Trending Stories
National News
Amid Manmohan Singh Death Row , Government To Set Former President Pranab Mukherjee’s Memorial
Karnataka CM Express Displeasure Over Delay In Fund Utilisation By Social Welfare Department
'Stranger To Child': SC Denies Late Bengaluru Techie Atul Subhash's Mother Custody Of Her Minor Grandson
Severe Cold Winter Grips North India, Locals Struggle With Foggy Days 
Dateline Srinagar: Surviving Journalism In Kashmir
Entertainment News
Oscars 2025: Kanguva, All We Imagine As Light, Girls Will Be Girls And Other Indian Films On Contenders List for Best Picture
Golden Globes 2025 Best Picture Winner The Brutalist To Release In India In January
Azaad Trailer: Aaman Devgan And Rasha Thadani Look Promising As Newcomers, Ajay Devgn Excels As A Rebel
Golden Globes 2025: See All The Stars With Most Dazzling Looks
The Architecture & Design Film Festival (ADFF) New York’s South Asian Promises An Unprecedented Cinematic Showcase
US News
Donald Trump Jr Visits Greenland After Father Aspires To Buy The Island
Seattle Police Officer Fired After Fatal Collision That Killed Indian Student Jaahnavi Kandula
Mexican Citizen Killed After Shooting In Honduran Consulate Near Atlanta
US Winter Blast Causes Travel Disruptions, Closure Of Schools And Offices
Donald Trump Calls For US-Canada Merger As Justin Trudeau Announces Exit
World News
Meta Replaces Fact-Checking With X-Style Community Notes
Bangladesh: Ex-PM Sheikh Hasina's Passport Revoked Along With 96 Others
Earthquake Update: 126 Dead, 188 Injured As 6.8 Magnitude Jolts Tibet; Tremors Felt In Nepal, India
Severe Flooding Hits UK, Disrupting Communities, Causing Widespread Damage
Donald Trump Jr Visits Greenland After Father Aspires To Buy The Island
Latest Stories
Amit Shah Launches 'Bharatpol': Interpol's Assistance, Real-Time Interface| About CBI's Anti-Crime Portal
Congress' Delhi Dilemma: Kejriwal Critique or Opposition Unity
Tamil Nadu: DMK Demands Governor RN Ravi's Resignation Over National Anthem Row
Assam Mine Accident: Navy Divers Called To Rescue Miners, One Arrested: Assam CM
US Winter Blast Causes Travel Disruptions, Closure Of Schools And Offices
Azaad Trailer: Aaman Devgan And Rasha Thadani Look Promising As Newcomers, Ajay Devgn Excels As A Rebel
Earthquake Updates: 95 Dead,130 Injured After 7.1 Quake Jolts Tibet; 6.0 Magnitude Quake Hits Japan
IND's Champions Trophy Squad: BCCI Selectors To Chose Bumrah As Rohit Sharma's Deputy - Report
GROUP PUBLICATIONS
About Us
Contact Us
Copyright & Disclaimer
Compliance

Copyright © 2025 Outlook Publishing India Pvt Ltd. All pages of the Website are subject to our terms and conditions and privacy policy. You must not reproduce, duplicate, copy, sell, resell or exploit any material on the Website for any commercial purposes.

This site asks for consent to use your data
Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development
Store and/or access information on a device
Learn more

Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 143 TCF vendor(s) and 79 ad partner(s), or used specifically by this site or app.

Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings.

Consent

Do not consent

Manage options
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.outlookindia.com/sports/icc-cricket-world-cup-2023-india-s-semi-final-match-ticket-goes-for-inr-3-lakhs-news-329359 
 ----- 
