मेरा शहर

होम
 
मनोरंजन
 
बॉलीवुड
 
भोजपुरी
 
रिव्यूज
 
साउथ सिनेमा
 
साक्षात्कार
 
Lapaataa Ladies
Bigg Boss 18
Aman Gupta
Box Office Collection
Maidaan 2.0
Sikandar
Diljit Dosanjh
Mann Ki Baat
Baby John
Mufasa Box Office Day 10
Hindi News ›   Entertainment ›   Kunal Kemmu Talked About Madgaon Express Know What He Says About Film And His Expireance About The Movie
Madgaon Express: 'अंडों के छिलकों पर चलने जैसा है इंडस्ट्री में बने रहना', कुणाल खेमू ने क्यों कही यह बात?
NOIDA Published by: शुभम शर्मा Updated Sun, 17 Mar 2024 10:15 PM IST
सार
40402 Followers
मनोरंजन
'मडगांव एक्सप्रेस' कुणाल खेमू द्वारा निर्देशित उनकी पहली फिल्म हैं, जो 22 मार्च, 2024 को सिनेमाघरों में रिलीज के लिए तैयार है। हाल ही में एक साक्षत्कार में कृणाल ने फिल्म को लेकर बातचीत की।
कुणाल खेमू - फोटो : सोशल मीडिया
1
विस्तार
Follow Us

कुणाल खेमू इन दिनों अपनी निर्देशित फिल्म 'मडगांव एक्सप्रेस' को लेकर चर्चा में हैं। फिल्म 22 मार्च, 2024 को सिनेमाघरों में रिलीज के लिए तैयार है। फिलहाल, फिल्म की स्टार कास्ट जोर-शोर से इसके प्रमोशन में लगी हुई है। हाल ही में फिल्म के प्रमोशन के दौरान एक साक्षात्कार में कृणाल खेमू ने 'मडगांव एक्सप्रेस' को बनाने को लेकर खुलकर बातचीत की। वहीं, इंडस्ट्री में बने रहने को लेकर अपनी राय जाहिर दर्शकों के सामने जाहिर की।

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
साक्षात्कार में कृणाल ने बताया कि वह अपनी आगामी फिल्म मडगांव एक्सप्रेस की स्क्रिप्ट को लोगों के सामने लाने से डर रहे थे। इस दौरान कृणाल ने यह भी बताया कि यह कहानी उनके दिमाग में दिल चाहता है को लेकर दिमाग आई थी। कृणाल ने कहा, 'एक कलाकार के रूप में मैं एक ऐसा इंसान हूं, जो एक एक्टर था और उसे लिखना पसंद था। अब वह एक निर्देशक बन गया। इंडस्ट्री में बने रहना अंडे के छिलके पर चलने के बराबर है'।
कृणाल ने इसकी वजह बताते हुए कहा, 'मैं मडगांव एक्सप्रेस की पटकथा लिखने से डर रहा था, क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि लोग ऐसा कहें कि मैं एक अभिनेता हूं, जिसे अब काम नहीं मिल रहा है और वो आगे बढ़ने के लिए ये सब कर रहा है। मैं उन फिल्मों का हिस्सा रहा हूं, जिन्हें बहुत प्यार मिला है, लेकिन कई फिल्में ऐसी भी रही हैं, जो बॉक्स ऑफिस पर अच्छा प्रदर्शन नहीं कर पाईं। इससे एक अभिनेता के तौर पर मेरा नजरिया बदला है। आपको उन फिल्मों में काम करने या उसे बनाने का मौका दोबारा नहीं मिलता, जो आप हमेशा से करना चाहते हैं।

Dhanush: धनुष के फैंस के लिए आई अच्छी खबर, इस निर्देशक के साथ फिल्म बनाने को लेकर चर्चाओं का बाजार गर्म
कुणाल ने इस दौरान यह भी कहा कि एक निर्देशक के तौर पर वे इस बात को समझते रहे थे कि उन्हें एक निश्चित बजट मिला है, जिसमें उन्हें यह फिल्म बनानी थी। कृणाल ने कहा, 'मैं नहीं चाहता कि मेरी यह फिल्म 'अच्छी थी, लेकिन टाइमिंग गलत थी' वाली फिल्मों में से एक हो। क्योंकि, आपका अगला मौका इसी पर निर्भर होता है'।

Karthikeya 3: निखिल सिद्धार्थ ने किया 'कार्तिकेय 3' का एलान, दर्शकों को मिलेगा रोमांच का फुल डोज

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all Entertainment news in Hindi related to bollywood, television, hollywood, movie reviews, etc. Stay updated with us for all breaking news from Entertainment and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Jimmy Carter: हरियाणा के एक गांव से जिमी कार्टर का खास नाता, भारत आने पर 'कार्टरपुरी' का दौरा भी किया था; Delhi Weather: बारिश के बाद ठंडी हवाओं का सितम जारी, बढ़ गई ठिठुरन; पढ़ें पूरा पूर्वानुमान; Maidaan 2.0: ‘अमर उजाला’ की खबर से शुरू हुई फिल्म, फुटबॉल कोच भैरव दत्त की कहानी अब दुनिया घूमेगी; पीलीभीत एनकाउंटर में नया खुलासा: होटल से तीन घंटे गायब रहे थे आतंकी, छिपते-छिपाते दोबारा पहुंचे थे तीनों; Jimmy Carter Passes Away: पूर्व अमेरिकी राष्ट्रपति जिमी कार्टर का निधन,100 साल की उम्र में ली अंतिम सांस; IND vs AUS 4th Test: रोहित शर्मा का खराब फॉर्म जारी, कमिंस के खिलाफ आठवीं बार आउट हुए, बनाया यह अनचाहा रिकॉर्ड;
Latest Entertainment News in Hindi
Lapaataa Ladies: 'लापता लेडीज' के इस सीन ने सेट पर सबको किया भावुक, नितांशी गोयल ने बताई कई दिलचस्प बातें; Bigg Boss 18: बिग बॉस के नॉमिनेशन टास्क ने फिर बदले समीकरण, घर से बेघर होने की लिस्ट में है इन सदस्यों का नाम; Aman Gupta: अमन गुप्ता ने इंडस्ट्री के घमंडी स्टार का किया भंडाफोड़, सोशल मीडिया पर इन दोनों को लेकर चर्चा तेज; Box Office Collection: 'मुफासा' ने 'सोनिक 3' को दी मात, क्या 'मोआना 2' का तोड़ पाएगी रिकॉर्ड?; Maidaan 2.0: ‘अमर उजाला’ की खबर से शुरू हुई फिल्म, फुटबॉल कोच भैरव दत्त की कहानी अब दुनिया घूमेगी; अक्किनेनी नागेश्वर राव की तारीफ करने पर नागार्जुन ने पीएम का जताया आभार;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2023-24 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/entertainment/kunal-kemmu-talked-about-madgaon-express-know-what-he-says-about-film-and-his-expireance-about-the-movie-2024-03-17 
 ----- 
