Skip to main content
LinkedIn
Articles
People
Learning
Jobs
Games
Join now
Sign in
WI vs SA Dream11 Prediction
WI vs SA 3rd T20 Dream11 Prediction, Today Match, Playing X1, Pitch Report, Weather Report, Fantasy Tips & More
Vishal Pandat
Vishal Pandat
Search Engine Optimization Manager
Published Aug 26, 2024
+ Follow

The West Indies and South Africa will face off in the 3rd T20 match of the South Africa Tour of West Indies on 28th August 2024, Wednesday in Brian Lara Stadium, Tarouba, Trinidad at 12.30 AM.

After securing their series win in the second T20, West Indies will look to make it three in three against South Africa, who currently seem to have lost all their momentum run in the T20 World Cup 2024. This match will be crucial for the Proteas to win a single match for their nation's pride.

So let’s check out Dream11 Prediction, Players Availability, Pitch Report, Weather Report, Predicted playing X1, and more about the WI vs SA Dream 11 Team Prediction.

Must Read: USA vs CAN Dream11 Prediction 5th T20, Today Match, Pitch Report, Weather Report, Fantasy Tips Playing X1 & More

West Indies vs South Africa 3rd T20 Match Details:

Match: West Indies vs South Africa 2nd T20 Match

Date: 28th August 2024, Wednesday

Time: 12:30 AM IST

Venue: Brian Lara Cricket Academy, Trinidad

Live Streaming: Star Sports

Pitch Report

The pitch at Brian Lara Cricket Academy, Trinidad is neutral and is equally supportive to both bowlers as well as the batsmen. The average first innings score at this pitch is around 129 runs.

Weather Report

Wind Speed: 13 km/h

Condition: Thundershowers

Temperature: 32°C

Precipitation: 60%

Humidity: 70%

Injury Update/Players Availability News

There are no Injury Updates from both sides.

West Indies vs South Africa Predicted Playing X1

West Indies Probable playing 11’s: Johnson Charles, Shai Hope, Nicholas Pooran (wk), Roston Chase, Rovman Powell (c), Sherfane Rutherford, Romario Shepherd, Akeal Hosein, Shamar Joseph, Gudakesh Motie, Obed McCoy

South Africa Probable playing 11’s: Ryan Rickelton (wk), Reeza Hendricks, Aiden Markram (c), Tristan Stubbs, Donovan Ferreira, Patrick Kruger, Bjorn Fortuin, Nandre Burger, Ottneil Baartman, Kwena Maphaka

Recommended by LinkedIn
GiGi Buffon: The Best Goalkeeper in Football History.
📶 Javad Ghorbani  1 year ago
The Greatest NRL Grand Final Ever. Lesson Number One:…
Dr. David Moffet BDS FPFA CSP  1 year ago
The Greatest NRL Grand Final Ever. Lesson Number Five:…
Dr. David Moffet BDS FPFA CSP  1 year ago
WI vs SA Grand League Dream11 Prediction Team 1:

Wicketkeepers: N Pooran(VC), S Hope
Batters: T Stubbs, A Athanaze, R Hendricks 
All-rounders: A Markram, R Shepherd(C), P Kruger 
Bowlers: A Hossain, S Joseph, O Baartman 

WI vs SA Dream11 Team Prediction
WI vs SA Head-to-Head Dream11 Prediction Team 2:

Wicketkeepers: N Pooran

Batters: T Stubbs(C), A Athanaze, R Powell

All-rounders: A Markram, P Kruger, R Shepherd 

Bowlers: A Hossain, O Baartman, M Forde, L Williams(VC) 

WI vs SA Dream11 Team Prediction
WI vs SA: Complete Squad

South Africa Squad: Aiden Markram (c), Reeza Hendricks, Rassie van der Dussen, Ryan Rickelton (wk), Tristan Stubbs, Jason Smith, Wiaan Mulder, Ottneil Baartman, Lungi Ngidi, Bjorn Fortuin, Kwena Maphaka

West Indies Squad: Rovman Powell, Roston Chase, Alick Athanaze, Johnson Charles, Matthew Forde, Shimron Hetmyer, Fabian Allen, Shai Hope, Akeal Hosein, Shamar Joseph, Obed McCoy, Gudakesh Motie, Nicholas Pooran, Sherfane Rutherford, and Romario Shepherd.

WI vs SA 3rd T20 Choices for Captain and Vice-Captain

Captain: Nicholas Pooran

Vice-Captain: Shai Hope

WI vs SA Match Fantasy Cricket Tips

Fantasy Tips:

The pitch at the Brian Lara Stadium in Trinidad is well-balanced, offering opportunities for both batters and bowlers.
In Wicketkeeping, Nicholas Pooran would be a good choice.
Making a winning team must include spinners in both fantasy teams.
Must include all-rounders as well.

WI vs SA 3rd T20 Match Who Will Win?

Looking at the strength of the squad West Indies is likely to win the match.

WI vs SA Win %

WI => 58% SA => 42%

Disclaimer

The prediction is based on the author’s understanding, analysis, and instinct. While making your prediction, consider the points mentioned and make your own decision. You can also use the predicted team for all fantasy leagues.







Like
Comment
Share
1 Comment
Shivam Singh

Digital Marketing Executive

4mo

https://statsforfantasy.com/t20i-wi-vs-sa-3rd-t20-match-fantasy-team/?amp=1

Like
Reply

To view or add a comment, sign in

More articles by Vishal Pandat
HUR vs SIX Dream11 Prediction 18th T20, Pitch Report, Weather Report, Top Fantasy Picks, Today’s Playing XI, Big Bash League 2024
Dec 31, 2024
HUR vs SIX Dream11 Prediction 18th T20, Pitch Report, Weather Report, Top Fantasy Picks, Today’s Playing XI, Big Bash League 2024

HUR vs SIX Dream11 Prediction Today Match: The 18th T20 match of the Big Bash League 2024 sees Hobart Hurricanes take…

STR vs SCO Dream11 Prediction 17th T20, Pitch Report, Weather Report, Top Fantasy Picks, Today’s Playing XI, Big Bash League 2024
Dec 30, 2024
STR vs SCO Dream11 Prediction 17th T20, Pitch Report, Weather Report, Top Fantasy Picks, Today’s Playing XI, Big Bash League 2024

STR vs SCO Dream11 Prediction Today Match: The 17th T20 match of the Big Bash League 2024 sees Adelaide Strikers take…

1
HEA vs SIX Dream11 Prediction 15th T20, Pitch Report, Weather Report, Top Fantasy Picks, Today’s Playing XI, Big Bash League 2024
Dec 28, 2024
HEA vs SIX Dream11 Prediction 15th T20, Pitch Report, Weather Report, Top Fantasy Picks, Today’s Playing XI, Big Bash League 2024

HEA vs SIX Dream11 Prediction Today Match: The 15th T20 match of the Big Bash League 2024 sees Brisbane Heat take on…

Nitish Kumar Reddy Biography, Profile, Age, Height, Wife, Family, Girlfriend, Cricket Career, IPL, Net Worth & More
Dec 28, 2024
Nitish Kumar Reddy Biography, Profile, Age, Height, Wife, Family, Girlfriend, Cricket Career, IPL, Net Worth & More

Kaki Nitish Kumar Reddy was born on 26 May 2003. He is an Indian cricketer who plays for Andhra in domestic cricket and…

2
Show more 
Sign in

Stay updated on your professional world

Sign in

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.

New to LinkedIn? Join now

Insights from the community
Office Administration
What does an assistant tennis professional do?
Mentoring
How do you become an assistant tennis professional?
Functional Training
What does a gymnastics instructor do?
Sports Management
What are the most important leadership qualities for building and managing successful gymnastics teams?
Mentoring
What does a figure skating instructor do?
Functional Training
What are the most effective ways to incorporate functional training into a client's volleyball practice?
Show more 
Others also viewed
Igor Matanović: Rising Star for Croatia and Eintracht
Jan Šereš  3mo
Three African Stars to Watch in the Premier League, La Liga and Serie A
MultiChoice Ethiopia / DStv /  3w
DStv brings you the FA Community Shield: African Star Players to Watch
MultiChoice Ethiopia / DStv /  4mo
3 PSV keys, Elfsborg's tactics ahead of showdown, Allsvenskan U19 title tactics, how to coach a modern double-pivot + much more...
Total Football Analysis  1y
Talking Handball: Egypt & the U-21 World Championship 2023 (Part II)
Ahmed Sameeh  1y
UEFA Europa League Final: Star Players to Watch
MultiChoice Ghana  7mo
Show more 
Explore topics
Sales
Marketing
IT Services
Business Administration
HR Management
Engineering
Soft Skills
See All
LinkedIn
© 2025
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Your California Privacy Choices
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to view more content

Create your free account or sign in to continue your search

Sign in

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.linkedin.com/pulse/wi-vs-sa-3rd-t20-dream11-prediction-today-match-playing-vishal-pandat-40jec 
 ----- 
