मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vijay Hazare Trophy
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Live ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND Vs ZIM T20 Live Score: India Vs Zimbabwe Toss Scorecard Match Today Harare Stadium Updates
IND vs ZIM: भारत ने जीता चौथा टी20 मैच, जिम्बाब्वे को 10 विकेट से हराया, जायसवाल-गिल ने जड़े अर्धशतक
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, हरारे Published by: Mayank Tripathi Updated Sat, 13 Jul 2024 08:03 PM IST
खास बातें
 India vs Zimbabwe 4th T20 2024: नमस्कार! अमर उजाला के लाइव ब्लॉग में आपका स्वागत है। भारत और जिम्बाब्वे के बीच जारी पांच मैचों की टी20 सीरीज का चौथा मुकाबला आज खेला गया। जिम्बाब्वे ने मारुमानी और मधवेरे की 63 रनों की साझेदारी के दम पर 20 ओवर में सात विकेट पर 152 रन बनाए। जवाब में टीम इंडिया ने यशस्वी जायसवाल और शुभमन गिल की नाबाद साझेदारी की बदौलत 15.2 ओवर में 156 रन बनाए और 10 विकेट से मुकाबला जीत लिया।
भारत बनाम जिम्बाब्वे लाइव स्कोर - फोटो : BCCI
151
85
14
6
लाइव अपडेट
07:22 PM, 13-JUL-2024
IND vs ZIM Live Score: भारत ने 10 विकेट से जीता मैच
भारत और जिम्बाब्वे के बीच जारी पांच मैचों की टी20 सीरीज का चौथा मुकाबला शनिवार को खेला गया। इस मैच में भारतीय टीम ने जिम्बाब्वे को 10 विकेट से हराकर सीरीज में 3-1 की अजेय बढ़त हासिल कर ली है। इस सीरीज का अंतिम मुकाबला रविवार (14 जुलाई) को खेला जाएगा। 

हरारे स्पोर्ट्स क्लब में खेले गए इस मुकाबले में भारत ने टॉस जीतकर मेजबानों को पहले बल्लेबाजी का न्योता दिया। जिम्बाब्वे ने मारुमानी और मधवेरे की 63 रनों की साझेदारी के दम पर 20 ओवर में सात विकेट पर 152 रन बनाए। जवाब में टीम इंडिया ने यशस्वी जायसवाल और शुभमन गिल की नाबाद साझेदारी की बदौलत 15.2 ओवर में 156 रन बनाए और 10 विकेट से मुकाबला जीत लिया।

गिल-जायसवाल की मैच जिताऊ साझेदारी
153 रनों के लक्ष्य का पीछा करने उतरी भारतीय टीम के लिए यशस्वी जायसवाल और शुभमन गिल ने विस्फोटक प्रदर्शन किया। दोनों ने जिम्बाब्वे के खिलाफ अर्धशतक लगाए। जायसवाल ने 29 गेंदों में अपना पचासा पूरा किया जबकि गिल ने अपने अर्धशतक को पूरा करने के लिए 35 गेंदों का सहारा लिया। दोनों ने जिम्बाब्वे के गेंदबाजों की क्लास लगाते हुए इस मुकाबले को 28 गेंदों के शेष रहते खत्म कर दिया।  इस मैच में जायसवाल 53 गेंदों में 13 चौके और दो छक्कों की मदद से 93 रन बनाने में कामयाब हुए। वहीं, गिल ने 39 गेंदों में 58 रन बनाए। दोनों इस मैच में नाबाद रहे। 
07:10 PM, 13-JUL-2024
IND vs ZIM Live Score: भारत को जीत के लिए 18 रन की जरूरत
भारत को जीत के लिए 18 रन की जरूरत है। जायसवाल और गिल दमदार फॉर्म में नजर आ रहे हैं। 
06:47 PM, 13-JUL-2024
IND vs ZIM Live Score: जायसवाल ने जड़ा अर्धशतक
भारतीय टीम के सलामी बल्लेबाज यशस्वी जायसवाल जबरदस्त फॉर्म में नजर आ रहे हैं। उन्होंने 29 गेंदों में अर्धशतक जड़ा है। यह उनके टी20 अंतरराष्ट्रीय करियर का छठा पचासा है। वहीं, शुभमन गिल भी दमदार प्रदर्शन करते दिख रहे हैं। आठ ओवर के बाद भारत का स्कोर 73/0 है।
06:43 PM, 13-JUL-2024
IND vs ZIM Live Score: पावरप्ले समाप्त, भारत का स्कोर 61/0
पावरप्ले समाप्त हो चुका है और भारतीय टीम की सलामी जोड़ी दमदार फॉर्म में नजर आ रही है। जायसवाल और गिल के बीच 60 रनों से ज्यादा की साझेदारी हो चुकी है। छह ओवर के बाद भारत का स्कोर 61/0 है।
06:30 PM, 13-JUL-2024
IND vs ZIM Live Score: भारत की दमदार शुरुआत
भारत की दमदार शुरुआत हो चुकी है। यशस्वी जायसवाल और शुभमन गिल अच्छी फॉर्म में नजर आ रहे हैं। दोनों 200 से ज्यादा के स्ट्राइक रेट से बल्लेबाजी कर रहे हैं। तीन ओवर के बाद भारत का स्कोर 43/0 है।
06:15 PM, 13-JUL-2024
IND vs ZIM Live Score: भारत की पारी शुरू
भारत की पारी शुरू हो चुकी है। सलामी बल्लेबाजी के लिए शुभमन गिल और यशस्वी जायसवाल क्रीज पर मौजूद हैं। दोनों अच्छी फॉर्म में हैं। पारी का पहला ओवर नगारवा फेंक रहे हैं।
06:06 PM, 13-JUL-2024
IND vs ZIM Live Score: जिम्बाब्वे ने भारत के सामने रखा 153 रन का लक्ष्य
भारत और जिम्बाब्वे के बीच जारी पांच मैचों की टी20 सीरीज के चौथे मुकाबले में टॉस हारकर पहले बल्लेबाजी करने उतरी मेजबान टीम ने 20 ओवर में सात विकेट पर 152 रन बनाए हैं। जिम्बाब्वे के लिए पहले बल्लेबाजी करने उतरे मधवेरे और मारुमानी ने टीम को अच्छी शुरुआत दिलाई। दोनों के बीच पहले विकेट के लिए 63 रनों की विशाल साझेदारी हुई जिसे अभिषेक ने नौवें ओवर में तोड़ा। उन्होंने मारुमानी को रिंकू सिंह के हाथों कैच कराया। वह 32 रन बनाकर पवेलियन लौटे। वहीं, मधवेरे 25 रन बनाकर आउट हुए। टीम को तीसरा झटका ब्रायन बेनेट के रूप में लगा जो सिर्फ नौ रन बना पाए। इसके बाद मोर्चा सिकंदर रजा ने संभालने की कोशिश की। हालांकि, जिम्बाब्वे का बल्लेबाज ज्यादा देर तक विकेट पर नहीं टिक पाए। कैंपबेल तीन रन बनाकर आउट हो गए। इसके बाद टीम को पांचवां झटका कप्तान रजा के रूप में लगा जो 28 गेंदों में 46 रन बनाकर आउट हुए। दिलचस्प बात यह है कि इस मुकाबले में डेब्यू कर रहे तुषार देशपांडे ने उन्हें आउट किया। रजा के रूप में उन्हें टी20 अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट की पहली सफलता मिली। इस मैच में मायर्स ने 12, मदांडे ने सात  और अकरम ने चार (नाबाद) रन बनाए। भारत के लिए खलील अहमद ने दो विकेट चटकाए जबकि देशपांडे, सुंदर, अभिषेक और शिवम को एक-एक विकेट मिला।
05:55 PM, 13-JUL-2024
IND vs ZIM Live Score: तुषार को मिली पहली सफलता
पारी का 19वां ओवर फेंकने आए तुषार देशपांडे को उनके टी20 अंतरराष्ट्रीय करियर का पहला विकेट मिला। उन्होंने अच्छी फॉर्म में चल रहे कप्तान रजा को गिल के हाथों कैच कराया। जिम्बाब्वे के कप्तान इस मैच में 46 रन बनाकर आउट हुए। सातवें नंबर पर बल्लेबाजी के लिए मदांडे उतरे हैं। उनका साथ देने के लिए मायर्स भी मौजूद हैं। 
05:52 PM, 13-JUL-2024
IND vs ZIM Live Score: सिकंदर रजा और मायर्स ने संभाली पारी
सिकंदर रजा और डियोन मायर्स ने पारी संभाली है। दोनों के बीच एक अच्छी साझेदारी पनप रही है। 18 ओवर के बाद जिम्बाब्वे का स्कोर 138/4 है।
05:36 PM, 13-JUL-2024
IND vs ZIM Live Score: कैंपबेल रनआउट हुए
जिम्बाब्वे की बल्लेबाजी पूरी तरह से लड़खड़ा गई है। उन्हें एक अच्छी साझेदारी की जरूरत है। 96 रन के स्कोर पर मेजबान टीम को चौथा झटका लगा। रवि बिश्नोई ने चतुराई दिखाते हुए अपने ही ओवर में कैंपबेल को रनआउट कर दिया। वह सिर्फ तीन रन बना सके। छठे नंबर पर बल्लेबाजी के लिए डियोन मार्यस उतरे हैं। 
Load More
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Pandemic Alert: क्या है ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस जिसका चीन में बढ़ रहा है खतरा, अस्पतालों-श्मशान में भयंकर भीड़; MEA: शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब; Delhi Assembly Election: कांग्रेस ने कालकाजी से अलका लांबा को बनाया उम्मीदवार, CM आतिशी को देंगी चुनौती; Inn Galiyon Mein: साहित्य और सिनेमा का अविनाश दास ने बनाया नया पुल, वसु मालवीय के किरदार बोलेंगे बड़े परदे पर; BPSC Protest Live: पप्पू यादव के समर्थकों ने बिहार में किया चक्का जाम; महागठबंधन के नेता भी सड़क पर उतरे; Nitish Kumar Bihar CM : बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के मन में क्या है? किस बात पर 'सब ठीक' होगा, जानें अब;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: रोहित को सिडनी टेस्ट से बाहर बैठाने के तर्क से हैरान हैं पोंटिंग, भारतीय कप्तान को लेकर दिया बयान; IND vs AUS: सीरीज के बीच में रोहित शर्मा को बाहर करने पर भड़के नवजोत सिंह सिद्धू, टीम प्रबंधन को जमकर लताड़ा; IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी; Vijay Hazare Trophy: टेस्ट में तिहरा शतक लगाने वाले करुण नायर के नाम नया रिकॉर्ड, ऐसा करने वाले पहले भारतीय; IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला; IND vs AUS: ड्रामे से भरा रहा सिडनी टेस्ट का पहला दिन, बुमराह-कोंस्टास से लेकर स्मिथ के कैच ने बढ़ाया रोमांच;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/live/cricket/cricket-news/ind-vs-zim-live-cricket-score-india-vs-zimbabwe-4th-t20-2024-harare-stadium-updates-2024-07-13 
 ----- 
