मेरा शहर

होम
 
देश
 
शहर और राज्य
 
शब्द खोज
 
मनोरंजन
 
क्रिकेट
 
ज्योतिष
 
Rajasthan Borewell Rescue
Accident
'एकता का महाकुंभ'
Maharashtra
Manmohan Singh Funeral
Gujarat Earthquake
Update
Mann Ki Baat
Bihar Politics
Election Data
Hindi News ›   India News ›   Seven More People Died Due To Floods In Assam Number Of People Who Lost Their Lives This Year Reached 30
असम में बाढ़ से हाल-बेहाल: सात और लोगों की हुई मौत, नौ जिलों में 4.23 लाख से अधिक प्रभावित
अमर उजाला ब्यूरो, नई दिल्ली Published by: दीपक कुमार शर्मा Updated Wed, 05 Jun 2024 06:08 AM IST
सार
85205 Followers
देश
असम राज्य आपदा प्रबंधन प्राधिकरण की दैनिक बाढ़ रिपोर्ट के अनुसार, मंगलवार को बाढ़ के कारण सोनाई में चार लोगों और कछार जिले के सिलचर मंडल में एक व्यक्ति की मौत हो गई। इसके अलावा, नागांव जिले और कामरूप मेट्रोपॉलिटन में एक-एक व्यक्ति की मौत हो गई।
 
असम में बाढ़ (सांकेतिक तस्वीर) - फोटो : ANI
1
2
विस्तार
Follow Us

असम में बाढ़ से मंगलवार को सात और लोगों की जान चली गई, जबकि नौ जिलों में 4.23 लाख से अधिक लोग प्रभावित हैं। असम राज्य आपदा प्रबंधन प्राधिकरण की दैनिक बाढ़ रिपोर्ट के अनुसार, बाढ़ के कारण सोनाई में चार लोगों और कछार जिले के सिलचर मंडल में एक व्यक्ति की मौत हो गई। इसके अलावा, नागांव जिले और कामरूप मेट्रोपॉलिटन में एक-एक व्यक्ति की मौत हो गई। साथ ही इस साल बाढ़, भूस्खलन व तूफान में जान गंवाने वालों की संख्या 30 हो गई है।

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


रिपोर्ट में कहा गया है कि कछार, धेमाजी, दिमा हसाओ, हैलाकांडी, होजाई, पश्चिम कार्बी आंगलोंग, करीमगंज, मोरीगांव और नागांव जिलों में बाढ़ के कारण 4,23,000 से अधिक लोग प्रभावित हुए हैं। नागांव में सबसे अधिक 2.13 लाख बुरी तरह प्रभावित हैं। इसके बाद कछार में 1.19 लाख से अधिक लोग और होजई में 60,500 लोग पीड़ित हैं। असम में सोमवार तक 10 जिलों में 6.25 लाख से अधिक लोग प्रभावित थे। प्रशासन छह जिलों में 167 शिविर चला रहा है, जहां 32,872 लोगों ने शरण ली है, और चार जिलों में 73 राहत वितरण केंद्र चलाए जा रहे हैं।

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News apps, iOS Hindi News apps और Amarujala Hindi News apps अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Kishor Kunal : कब्र से शव निकलवा कर जांच में जुट गए थे किशोर कुणाल, अपनी किताब में लिखा था अपना अनुभव; Mann Ki Baat: पीएम मोदी बोले- हमारा संविधान समय की कसौटी पर खरा उतरा, इसकी वजह से ही मैं यहां तक पहुंचा; Election Data: प्रवासी मतदाताओं ने नहीं दिखाया लोकसभा चुनाव में उत्साह, चुनाव आयोग के आंकड़ों ने चौंकाया; WAVES: वर्ल्ड ऑडियो विजुअल एंटरटेनमेंट समिट होगा आयोजित, मन की बात में इन विषयों पर भी बोले पीएम नरेंद्र मोदी; IND vs AUS: चौथे दिन के अंतिम ओवर में बुमराह ने डाली दो नो बॉल, लियोन को मिला जीवनदान; राहुल की मेहनत गई बेकार; दिल्ली पुलिस की बड़ी कार्रवाई: राजधानी के रंगपुरी में पकड़े गए आठ बांग्लादेशी, जंगल के रास्ते भारत में घुसे थे;
Latest India News News in Hindi
पढ़ें 29 दिसम्बर के मुख्य और ताजा समाचार - लाइव ब्रेकिंग न्यूज; Rajasthan Borewell Rescue: बोरवेल में चेतना कैसे लड़ रही जिंदगी की जंग? Amar Ujala Kotputli News |; Accident: गुजरात में केमिकल प्लांट में गैस रिसाव, चार श्रमिकों ने तोड़ा दम; ओडिशा में बस पलटी, चार की गई जान; 'एकता का महाकुंभ': 'समाज से नफरत और विभाजन खत्म करने का संकल्प लेकर लौटें', पीएम मोदी की श्रद्धालुओं से अपील; Maharashtra: सुरक्षा गार्ड की हत्या मामले में अकाउंटेंट पकड़ा; हाजी अली के पास शॉपिंग सेंटर में लगी आग; Manmohan Singh Funeral: पंचतत्व में विलीन हुए मनमोहन सिंह लेकिन अभी भी अधूरा है ये सपना। Delhi News;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2023-24 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/india-news/seven-more-people-died-due-to-floods-in-assam-number-of-people-who-lost-their-lives-this-year-reached-30-2024-06-05 
 ----- 
