Skip to main content
SubscribeLog In
HometownSource.com
Publications
BREAKING
Monticello nuclear plant cleared to run through 2050
5 teens arrested in Edina YMCA assault case
Next Up
NEXT UP
	
MAYOR MATT: Owatonna's newest mayor says the youth inspired …

How does Owatonna's newest elected dignitary start off his f…

Timberwolves beat Magic 104-89 for 3rd straight victory
By DICK SCANLON Associated Press Jan 10, 2025  0
Facebook
Twitter
Email
Print
Copy article link
Save

Julius Randle had 23 points and 10 rebounds, Anthony Edwards added 21 points and seven assists and the Minnesota Timberwolves beat the Orlando Magic 104-89 on Thursday night for their third straight victory.

Minnesota Timberwolves guard Anthony Edwards (5) goes up to dunk against Orlando Magic guard Anthony Black (0) during the second half of an NBA basketball game, Thursday, Jan. 9, 2025, in Orlando, Fla. (AP Photo/Phelan M. Ebenhack)

Phelan M. Ebenhack

Naz Reid came off the bench to score 16 points, and Rudy Gobert added 10 points and 12 rebounds for Minnesota.

Orlando Magic guard Cole Anthony (50) has his shot blocked by Minnesota Timberwolves forward Jaden McDaniels, right, during the first half of an NBA basketball game, Thursday, Jan. 9, 2025, in Orlando, Fla. (AP Photo/Phelan M. Ebenhack)

Phelan M. Ebenhack

Minnesota Timberwolves center Rudy Gobert (27) dunks as Orlando Magic guard Jett Howard (13) and forward Tristan da Silva, left, look on during the first half of an NBA basketball game, Thursday, Jan. 9, 2025, in Orlando, Fla. (AP Photo/Phelan M. Ebenhack)

Phelan M. Ebenhack
  
Facebook
Twitter
Email
Print
Copy article link
Save
Around The Web
Take a Deep Breath Before You See David's Actual Partner
healthtrition
The Truth About Costco's Kirkland Meat
learnitwise
The Hensel Twins Are No Longer Together
KICKASS NEWS
If Your Dog Follows You, Here's What It Means
articlestone
Parents Install Camera at Son's Grave, Turn Pale After Seeing the Footage
doithouses
New Nеurоpathу Device Leaves Experts Speechless (Works Fast)
Health Insight Journal
The Horde of Parasites Will Fly out Like a Bullet in the Morning. Try It
ParasiteRelief
 Load comments
 (0) comments
Welcome to the discussion.

Log In





Trending Now
Blaine revokes liquor license for Umi Sushi and Hibachi
Robbinsdale School board refuses to increase class sizes
Post office closure may affect delivery
Eagan Planning Commission approves data center on YMCA land
Edina student sustains 'serious injuries' following attack at YMCA
 Support Local Journalism in Classrooms
Facebook
 
Twitter
Publications
ABC Newspapers
current.mnsun.com
dairylandpeach.com
countynewsreview.com
erstarnews.com
forestlaketimes.com
hometownargus.com
lakerpioneer.com
mcrecord.com
monticellotimes.com
post.mnsun.com
pressnews.com
sailor.mnsun.com
stillwatergazette.com
sunpatriot.com
sunthisweek.com
unionandtimes.com
westmetroscene.com
APG of East Central Minnesota Services
Classifieds
Local Events
Promote Your Event
Subscriptions
Advertise
Careers
Contact Us
Submission Forms
Privacy Policy
Terms of Use
Subscriber Savings
APG State News
© Copyright 2025 hometownsource.com 4095 Coon Rapids Blvd., Coon Rapids, MN  | Terms of Use | Privacy Policy
Powered by BLOX Content Management System from BLOX Digital.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.hometownsource.com/apgstate/timberwolves-beat-magic-104-89-for-3rd-straight-victory/article_7c8bfd8a-e350-57ad-9e65-01d34e45acd4.html 
 ----- 
