CAN 2025: Amavubi en Côte d’Ivoire
par Dieudonné KAYITANKORE  07/10/2024 ens Actualités, Sport et culture  0  0  0

La première séance d’entraînement de l’équipe Amavubi en Côte d’Ivoire est prévue ce mardi

Partager sur Facebook
Partager sur Twitter

La délégation de l’équipe nationale du Rwanda ”Amavubi” est arrivée en Côte d’Ivoire pour affronter le Bénin dans une rencontre comptant pour les éliminatoires de la Coupe d’Afrique des nations de 2025 (CAN 2025).

“Amavubi” a débarqué en Côte d’Ivoire ce lundi 7 octobre 2024 avec 25 joueurs pour une rencontre prévue ce jeudi 11 octobre 2024 à Abidjan. Le Rwanda doit affronter le Bénin dans un match comptant pour la 3ème journée de la phase des poules dans les éliminatoires de la CAN 2025.

“Amavubi” a bénéficié de l’arrivée de l’attaquant Johan Marvin Kury

La première séance d’entraînement de l’équipe du Rwanda en Côte d’Ivoire est prévue ce mardi 8 octobre 2024. L’effectif de “Amavubi” a bénéficié de l’arrivée de l’attaquant Johan Marvin Kury, évoluant dans le championnat suisse de première division, au sein du club de Yverdon Sport FC. Il est à sa première sélection.

L’ailier Johan Marvin Kury vient s’ajouter au retour du milieu offensif Anicet Ishimwe. Celui-ci joue dans le championnat tunisien de première division avec le club de Olympique Beja.

Anicet Ishimwe a quitté la Tunisie pour venir jouer pour l’équipe nationale rwandaise

Anicet Ishimwe était arrivé à Kigali ce samedi 5 octobre 2024, avec le milieu défensif Bonheur Mugisha, l’autre joueur rwandais évoluant en Tunisie au sein du club de Stade Tunisien. Ils ont tous participé à la séance d’entraînement de ce samedi 5 octobre 2024 avant la publication de la liste finale de 25 joueurs qui seront sur la liste officielle contre le Bénin.

Cependant, le Rwanda sera privé du gardien Maxime Wensens. Ce dernier n’a pas été sélectionné car il est à la recherche d’un nouveau club après sa séparation avec le club belge, Union Saint-Galloise. Le gardien de l’équipe de Police FC, Patient Niyongira en a profité. Il a été retenu sur la liste finale.

La liste finale des 25 joueurs de l’équipe Amavubi

L’équipe nationale du Rwanda “Amavubi” doit croiser le fer avec “Les Guépards” du Bénin dans une double confrontation comptant pour la 3ème et la 4ème journée de la phase des poules des éliminatoires de la CAN 2025, dans le groupe D.

Après le premier match prévu ce jeudi 11 octobre à Abidjan en Côte d’Ivoire, le Rwanda devra retourner à Kigali pour le 2 ème duel prévu mardi le 15 octobre 2024 au Stade Amahoro.

Actuellement le Rwanda occupe la 3ème place du classement avec 2 points dans le groupe D, après avoir fait match nul devant la Libye (1-1) et le Nigéria (0-0). Le Bénin occupe la 2ème place du classement du groupe avec 3 points derrière le Nigéria (1er avec 4 points).

Kayitankore Dieudonné Dodos

Partager
Tweet
Partager
Dieudonné KAYITANKORE

Leave a Reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Recommandé
Coronavirus: les masques deviennent obligatoires
 5 YEARS PASSE
Green Hills: un journal scolaire pour bientôt
 4 YEARS PASSE
Articles Populaires
Connectez avec nous
 FACEBOOK TWITTER YOUTUBE
À propos de nous

Le Canapé est un site de publication d’informations tant nationales qu‘internationales, en français et en anglais. Il veut accorder une place importante au business et à la jeunesse. Plus tard, d’autres activités seront lancées telles que la production audio-visuelle.

Menu
Accueil
Actualités
Business
Le coin des jeunes
Science et technologie
Portrait
Mode de vie
Canapé-Vox
Sport et culture
Newsletter

Pour l'inscription à notre Newsletter, remplissez le formulaire disponible ici.
S'ABONNER

© 2020 Le Canapé

Accueil
Actualités
Business
Canapé-Vox
Le coin des jeunes
Mode de vie
Portrait
Science et technologie
Sport et culture
A propos de nous
Contact
ENGLISH VERSION

© 2020 Le Canapé
 
 
 ----- 
 Source link : https://lecanape.rw/can-2025-amavubi-en-cote-divoire/ 
 ----- 
