Abonnez-vous
Connexion
Abonnez vous 
A partir de 200 F
Commander une
Insertion
Actualites
Economie
Sport
Politique
Autres
Eliminatoires de la Can 2025: Le Bénin se prépare pour le défi contre le Rwanda
 Sports
Les Guépards affûtent leurs armes à Abidjan avant la double confrontation contre le Rwanda

Les Guépards du Bénin, sous la houlette de Gernot Rohr, sont en regroupement en terre ivoirienne avant d’affronter les Amavubis du Rwanda lors des 3e et 4e journées des éliminatoires de la Can 2025. Une double confrontation décisive pour la qualification.

Par  
Christian HOUNONGBE, le 08 oct. 2024 à 09h00   Durée 3 min.
#Eliminatoires de la Can 2025

Les Guépards du Bénin sont déjà à Abidjan en vue des deux confrontations décisives contre le Rwanda, prévues les 11 et 15 octobre prochains, dans le cadre des éliminatoires de la Coupe d'Afrique des Nations (Can) 2025. Le sélectionneur Gernot Rohr a dévoilé une liste de joueurs sans grand changement, misant sur la stabilité et la cohérence d’un groupe qui commence à développer des automatismes. Pour ces deux rencontres, le technicien franco-allemand a décidé de faire confiance à ses cadres, tout en maintenant l’ossature qui a disputé les précédents matchs. Le Bénin, qui compte une victoire et une défaite dans ces éliminatoires, a impérativement besoin d’une victoire lors de la première confrontation du vendredi 11 octobre prochain pour rester dans la course à la qualification pour la Can 2025, prévue au Maroc. Gernot Rohr compte sur une équipe homogène, capable de réagir dans les moments décisifs pour atteindre ses objectifs. Les Guépards, après un début de campagne mitigé, ont conscience de l’enjeu. Malgré une défaite lors du premier match contre le Nigeria et une victoire lors du deuxième, face à la Libye, la qualification reste à portée de main. Mais un faux pas pourrait être compromettant. Une victoire au match aller, qui se jouera au stade Félix Houphouët-Boigny d’Abidjan, est cruciale pour le Bénin. Elle permettrait à l’équipe de prendre une option sérieuse pour la qualification avant la seconde manche, prévue quatre jours plus tard■

Liste des 25 Guépards contre le Rwanda

Gardiens :

Dandjinou Marcel

Allagbé K. Saturnin

Tchinonvi Mariano

Défenseurs :

Fassinou Rodrigue

 Hountondji Cédric

Moumini Rachid

Ouorou Tamimou

Roche Yohan

Sankamao Rabiou

Tijani Mohamed

Verdon Olivier

 Milieux :

Ahlinvi Mattéo

Ahouangbo Mariano

Ahoudo Ghislain

Amoussou Romaric

Attidjikou Samadou

D'Almeida Sessi

Dokou Dodo

Hassane Imourane

Olaïtan Junior

Attaquants :

Dossou Jodel

Hountondji Andreas W. E.

Mounié Steve

Tosin Aiyegun

Traoré Steve-Waren

ARTICLES SIMILAIRES
Caf Awards 2024: Les nouveaux « Rois » et « Reines » du football africain connus ce jour
16 déc. 2024 03:54:20
Fin du Projet « Sport sans Vbg »: Carton rouge aux violences, les championnes célébrées
16 déc. 2024 03:26:21
Assemblée générale ordinaire du Cnos-Ben: Un bilan positif, des perspectives prometteuses
16 déc. 2024 03:17:37
Formation des entraîneurs de handball africains: Le Bénin, carrefour d’un stage pour la Licence C
16 déc. 2024 12:59:53
Assemblée générale élective de Triomphe Boxing Club: Un nouveau bureau de sept membres élu
16 déc. 2024 12:53:22
Promotion du Tambourin en Afrique: Une introduction réussie à l’Université de Lomé
16 déc. 2024 12:49:33
Voir plus 
Carte d'Invitation
Previous
Next
 Rubrique Sports
Partager via
Qui sommes-nous?
La Nation

Quotidien national d’information, « La Nation » est un quotidien de service public au service de tous. La pertinence de son contenu, le professionnalisme de ses animateurs et sa grande audience, font de lui le quotidien le plus crédible du Bénin.

Abonnez vous à notre newsletter
Notre contact

Adresse : Cotonou/ Cadjèhoun Voie pavée allant du Château d’eau au Collège Père Aupiais

Boîte Postale : 01 BP 1210 RP

Tel : (229) 21301152 / 55927323 / 94312263

Fax : 21303463

Emails : commercial@onip.bj / commercialonip@gmail.com

Contactez-nous
Derniers tweets
Disponible sur

Suivez-nous
  

© 2024  La Nation Benin. Politique de confidentialité
 
 
 ----- 
 Source link : https://lanation.bj/sports/eliminatoires-de-la-can-2025-le-benin-se-prepare-pour-le-defi-contre-le-rwanda 
 ----- 
