Menu
Cari
Berlangganan
Masuk
›
Olahraga›Slovenia Vs Serbia,...
Iklan
PIALA EROPA 2024
Slovenia Vs Serbia, Pertarungan Dua Negara Pecahan Yugoslavia

Kolektivitas Slovenia bertemu keunggulan bola mati Serbia dalam laga kedua penyisihan Grup C Piala Eropa 2024.

Audio Berita
6 menit
Oleh
AMBROSIUS HARTO MANUMOYOSO
19 Juni 2024 14:53 WIB
·
3 menit baca
TEKS 
AFP/FABRICE COFFRINI

Kiper Slovenia Jan Oblak berusaha membendung bola yang mengarah ke gawangnya saat laga Grup C Piala Eropa 2024 melawan Denmark di Stuttgart, Jerman, 16 Juni 2024. Oblak kembali diandalkan saat Slovenia menghadapi Serbia, Kamis (20/6/2024).

Laga kedua penyisihan Grup C Piala Eropa mempertarungkan Slovenia melawan Serbia, dua negara pecahan Yugoslavia, Kamis (20/6/2024), pukul 20.00 WIB, di Muenchen Football Arena (Allianz Arena), Jerman.

Allianz Arena, markas klub raksasa Jerman, Bayern Muenchen, menjadi gelanggang pertemuan kesembilan Slovenia dan Serbia. Kedua tim sama kuat dengan masing-masing sekali menang dan enam imbang. Serbia sedikit lebih unggul dalam jumlah memasukkan gol, 13 gol berbanding 11 gol Slovenia.

Baca Berita Piala Eropa 2024
Ikuti informasi terkini seputar Piala Eropa 2024 dari berbagai sajian berita seperti analisis, video berita, klasemen, rekap pertandingan, dan lainnya.
Mulai Baca

Di Piala Eropa 2024, Slovenia dalam situasi lebih baik karena pada laga perdana penyisihan Grup C bermain imbang 1-1 dengan Denmark, sedangkan Serbia kalah 0-1 dari Inggris. Slovenia menghuni posisi ketiga, sedangkan Serbia berada di posisi keempat atau dasar klasemen sementara.

Slovenia adalah veteran Piala Eropa Belgia-Belanda 2000, tetapi tersingkir di fase grup. Saat itu, Slovenia menghuni dasar klasemen Grup C setelah imbang 3-3 dengan FR Yugoslavia (Serbia-Montenegro), kalah 1-2 dari Spanyol, dan imbang 0-0 dengan Norwegia.

Selanjutnya, tim berjuluk ”Kekci” ini gagal lolos di lima edisi Euro. Setelah berdiam 24 tahun, Slovenia menembus Piala Eropa 2024 dengan berstatus urutan kedua Grup H kualifikasi.

Baca juga: Hasil Denmark Vs Slovenia: Ditahan Imbang Slovenia, Tim ”Dinamit” Buang Peluang Menang

Sebagai entitas mandiri, Euro 2024 menjadi keikutsertaan perdana Serbia. Namun, jejak tim berjuluk ”Orlovi” ini di Piala Eropa terentang panjang ketika masih tergabung dalam Yugoslavia. Oleh FIFA dan UEFA, Serbia dinyatakan sebagai penerus Yugoslavia dan FR Yugoslavia yang pernah menggetarkan Euro 1960 dan 1968 sebagai finalis.

Di Belgia-Belanda 2000, ”Orlovi” yang masuk berstatus Serbia-Montenegro, bersama Slovenia di Grup C. Saat itu, ”Orlovi” melaju sampai ke perempat final. Setelah 24 tahun, Allianz Arena menjadi reuni pertemuan Slovenia dan Serbia tanpa Montenegro.

AP/ ANDREEA ALEXANDRU

Striker Serbia Aleksandar Mitrovic (depan) saat laga Grup C Piala Eropa 2024 melawan Inggris di Gelsenkirchen, Jerman, 16 Juni 2024.

Mengutip koran Delo, hasil imbang melawan Denmark merupakan langkah awal Slovenia memenuhi mimpi di Piala Eropa, yakni menembus fase gugur. Untuk menjamin langkah itu, tim asuhan Matjaz Kek ini harus menyakiti ”bekas saudara” Serbia. Kemenangan akan memperbaiki catatan statistik pertemuan, terutama neraca gol dari Serbia.

Dalam konteks politik, Slovenia mendeklarasikan kemerdekaan dari Yugoslavia pada 25 Juni 1991. Lusanya meletus Perang Kemerdekaan/Pertempuran 10 Hari yang berakhir dengan kemenangan Slovenia untuk menjadi negara sendiri. Di sepak bola, Slovenia bisa mengambil inspirasi dari pertempuran itu demi kemenangan atas Serbia.

Matjaz Kek kemungkinan tidak akan mengubah formasi 4-4-2 yang sukses menahan imbang Denmark. Kapten Jan Oblak (Atletico Madrid) belum tergantikan sebagai kiper utama. Keperkasaan benteng Slovenia masih menjadi tanggung jawab kuartet Erik Janza (Gornik Zabrze) yang mencetak gol penyeimbang atas Denmark, Jaka Bijol (Udinese), Vanja Drkusic (Sochi), dan Zan Karnicnik (Celje).

Baca juga: Ulasan Serbia Vs Inggris, Southgate Masih Gagal Maksimalkan Kemewahan Gelandang

Kreasi permainan di lini tengah dan lini serang kembali bergantung pada trio Panathinaikos. Di sini ada duet gelandang Benjamin Verbic (6 gol) dan Gnezda Cerin (4 gol) serta penyerang utama Andraz Sporar (12 gol). Jika rezim Panathinaikos buntu, Kek punya pilihan mendorong duet gelandang Sturm Graz, yakni Tomi Horvat dan Gorenc Stankovic, yang masih segar.

Di lini serang, Sporar bisa ditandemkan dengan Benjamin Sesko (11 gol) seperti saat melawan Denmark atau penyerang gaek Josep Ilicic (17 gol). Meski mesin gol mereka masih macet, pergerakan para penyerang Slovenia dapat membongkar pertahanan lawan seperti dialami Denmark.

”Banyak pemain kami berasal dari klub-klub kompetisi besar Eropa dan telah membuktikan mampu mengimbangi Denmark,” kata Kek. Hasil imbang melawan juara Euro 1992 itu menjadi modal penting melawan Serbia dan Inggris.

AFP/FABRICE COFFRINI

Pelatih Slovenia Matjaz Kek seusai laga Grup C Piala Eropa 2024 melawan Denmark di Stuttgart, Jerman, 16 Juni 2024.

”Di laga kedua dan ketiga turnamen ini, tim diharapkan bermain dengan lebih kuat,” ujar Kek.

Serbia perlu kebangkitan setelah kalah dari gol tunggal gelandang Inggris, Jude Bellingham, di Gelsenkirchen. Tim asuhan Dragan Stojkovic ini punya kualitas bagus untuk merepotkan Slovenia. Duet gelandang-kapten Dusan Tadic (23 gol) dan penyerang-wakil kapten Aleksandar Mitrovic (58 gol) perlu menjadi pilihan utama Serbia.

Untuk mencetak gol ke gawang Slovenia, Mitrovic berpengalaman dalam dua laga Liga Nasional (UEFA Nations League) melawan Slovenia. Untuk laga kandang 5 Juni 2022, Mitrovic menyumbang satu dari empat gol kemenangan Serbia 4-1. Sepekan kemudian, pada laga tandang, Mitrovic menyumbang satu dari dua gol penyeimbang Serbia, 2-2.

”Kami akan sekuat tenaga melawan Slovenia dan harus memenangi pertandingan kedua,” ujar Stojkovic yang sudah dua kali menghadapi Kek di Liga Nasional.

AP PHOTO/MARTIN MEISSNER

Pelatih Serbia Dragan Stojkovic mengambil bola dari striker Inggris Harry Kane saat laga Grup C Piala Eropa 2024 di Gelsenkirchen, Jerman, 16 Juni 2024.

Stojkovic melanjutkan, tim asuhannya dalam kondisi bagus meski kalah dari Inggris. Pemain tidak terlalu tertekan dan bisa memahami kedalaman dan kemewahan skuad ”Tiga Singa” yang layak menang. ”Saya tidak suka kalah, tetapi itu memang bagian dari pekerjaan,” katanya.

Bek Nikola Milenkovic menambahkan, tim harus segera menekan sejak awal laga dan memenangi duel-duel udara dengan Slovenia. Cara ini masih manjur untuk menahan dan mengatasi Slovenia, termasuk perjumpaan terkini di Liga Nasional.

”Kami tim dengan keunggulan tinggi badan dan seharusnya lebih membahayakan Slovenia dari situasi bola mati,” ujar Milenkovic. (AFP)

Editor:
PRASETYO EKO PRIHANANTO
Bagikan
piala eropa
utama
jan oblak
piala eropa 2024
euro 2024
andraz sporar
slovenia vs serbia
Komentar Pembaca

Kirimkan Komentar Anda

Jadilah yang pertama memberikan komentar. Silakan masuk atau daftar akun untuk menggunakan fitur komentar.

Daftar Sekarang
Masuk
Belum ada komentar.
Coba Gratis di Aplikasi
Artikel Terkait
Prabowo Kumpulkan Para Ketua Umum Partai Pendukung, Apa yang Dibahas?
19 jam lalu
Teka-teki Tewasnya Mahasiswi UPI Bandung di Gedung Gimnasium Terungkap
9 jam lalu
Elon Musk ”Dirujak” Warganet MAGA
22 jam lalu
Diskon Tarif Listrik pada Januari-Februari 2025, Bagaimana Ketentuannya?
10 jam lalu
Sastra untuk Semua, dari Penjual Mi sampai Komisaris
21 jam lalu
Pada Perayaan Natal Nasional 2024, Prabowo Ceritakan Keberagaman dalam Keluarganya
19 jam lalu
Jadi Tersangka Kasus Uang Palsu UIN Makassar, ASS Jatuh Sakit
15 jam lalu
Iklan
Terpopuler
Menyusuri Kekayaan Desa Nelayan Karangsong
19 Mei 2017 · 19:47 WIB
Lainnya Dalam Olahraga
Jalan Keluar Darurat Krisis Manchester City
16 jam lalu
Semakin Ringan Sepatumu, Semakin Cepat Kamu Berlari
16 jam lalu
Megawati Merintis Dominasi
16 jam lalu
West Ham Vs Liverpool, ”Si Merah” Menikmati Tekanan Menjaga Puncak
20 jam lalu
Lawan Fiorentina, Peluang Juventus Dekati Empat Besar
21 jam lalu
Kompas Brief
Benarkah Liverpool Sudah Setengah Jalan Menuju Juara Liga Inggris?
22 jam lalu
Arsenal Vs Ipswich, Canggung Tanpa Bukayo Saka
1 hari lalu
Iklan
Terbaru
Catatan 2024: Kemandirian Pangan dan Ancaman Impor di Jatim
4 menit lalu
”Staycation” di Malam Tahun Baru, Hotel Mana Saja yang Bisa Jadi Pilihan?
25 menit lalu
Asal Mula Helm Diwajibkan untuk Pengendara Motor
28 menit lalu
Resolusi Tahun Baru dari Kerasnya Dunia Kurir ”Upstream”
34 menit lalu
Akhir Tahun Saatnya Pulang untuk Ibu
34 menit lalu
Kantor Redaksi
Menara Kompas Lantai 5, Jalan Palmerah Selatan 21, Jakarta Pusat, DKI Jakarta, Indonesia, 10270.
+6221 5347 710
+6221 5347 720
+6221 5347 730
+6221 530 2200
Kantor Iklan
Menara Kompas Lantai 2, Jalan Palmerah Selatan 21, Jakarta Pusat, DKI Jakarta, Indonesia, 10270.
+6221 8062 6699
Produk
ePaper
Kompas.id
Interaktif
Kompas Data
Kompaspedia
Bisnis
Advertorial
Gerai
Event
Klasika
Klasiloka
Iklan
Tentang
Profil Perusahaan
Sejarah
Organisasi
Lainnya
Bantuan
Kompas Kring
+6221 2567 6000
Whatsapp
+62812 900 50 800
Email
hotline@kompas.id
Ikuti Harian Kompas di
@hariankompas
@hariankompas
@hariankompas
Harian Kompas
© 2024 PT Kompas Media Nusantara
·
Organisasi ·
Tanya Jawab ·
Hubungi Kami ·
Sidik Gangguan ·
Pedoman Media Siber ·
Syarat & Ketentuan ·
Karier ·
Iklan ·
Berlangganan ·
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.kompas.id/baca/olahraga/2024/06/19/slovenia-vs-serbia-pertarungan-pecahan-yugoslavia 
 ----- 
