Navigation
Retour à la page d’accueil du Monde
Se connecter
Se connecter
S’abonner
nav_close_menu
CAN 2024
Revivre la finale Côte d’Ivoire-Nigeria
Calendrier, résultats et classement
LE MONDE AFRIQUE
CAN 2024
CAN 2024 : Sadio Mané, l’atout maître des Lions de la Teranga pour conserver leur titre

A 31 ans, le Casamançais, qui avait sacré le Sénégal champion d’Afrique, a retrouvé son meilleur niveau après une saison compliquée au Bayern Munich et une blessure.

Par Alexis Billebault

Publié le 08 janvier 2024 à 18h52, modifié le 13 janvier 2024 à 15h02 

Temps de
Lecture 3 min.

Offrir l’article
Sadio Mané sur la pelouse du stade de Doha, au Qatar, le 7 novembre 2023. KARIM JAAFAR / AFP

La lune de miel attendra. L’attaquant sénégalais Sadio Mané, qui s’est marié dimanche 7 janvier à Dakar, devrait rechausser les crampons pour affronter, lundi soir 8 janvier, la sélection nationale du Niger. Un match de gala en forme d’échauffement pour le joueur d’Al-Nassr (Arabie saoudite) et vice-capitaine des Lions de la Teranga, à moins d’une semaine de l’ouverture de la Coupe d’Afrique des nations (CAN), le 13 janvier, en Côte d’Ivoire.

Lire aussi : CAN 2024 : pourquoi les équipes du Maghreb sont à la peine en Afrique subsaharienne

A 31 ans, Sadio Mané sera-t-il aussi déterminant sur les pelouses ivoiriennes qu’il l’avait été en 2022 au Cameroun, quand son équipe avait remporté la première CAN de son histoire ? Le Casamançais, alors joueur à Liverpool (Angleterre), avait été élu meilleur joueur de la compétition. Deux ans plus tard en Côte d’Ivoire, le Sénégal misera encore sur Sadio Mané pour l’aider à conserver son titre. Après une saison 2022-2023 compliquée avec le Bayern Munich, qu’il avait rejoint en juillet 2022, le joueur semble avoir retrouvé le niveau qui était le sien au Cameroun.

« On ne peut évidemment pas comparer le championnat saoudien, la Bundesliga allemande ou la Premier League anglaise. Mais sur ce qu’il a montré récemment, et notamment lors de ses derniers matches avec la sélection nationale, on a pu voir qu’il était en forme, que son influence est toujours aussi grande dans le jeu de son équipe », relève Malick Daf, sélectionneur de l’équipe des moins de 20 ans championne d’Afrique en mars 2023 en Egypte et désormais entraîneur de l’ASC Jaraaf Dakar, le club le plus titré du Sénégal.

« Incontestablement leader de la sélection »

Nicolas Dupuis, l’entraîneur français du Soudan du Sud, peut en témoigner. Le 18 novembre, à l’occasion de la première journée des qualifications pour la Coupe du monde 2026 (groupe B) à Diamniadio, son équipe a été largement battue par les champions d’Afrique (0-4). Repositionné par son sélectionneur dans un rôle plus axial, Sadio Mané avait inscrit lors de ce match ses 39e et 40e buts avec les Lions de la Teranga, et fêté sa 100e sélection. « Il est incontestablement le vrai leader de cette sélection, assure Nicolas Dupuis. Même contre un adversaire modeste comme l’est le Soudan du Sud, il s’est montré très impliqué, a joué à son niveau et son état d’esprit est irréprochable. Le Sénégal est meilleur quand il est là. »

Lire aussi : CAN 2024 : zoom sur les dix footballeurs qui peuvent faire la différence

L’attaquant d’Al-Nassr, qui va disputer en Côte d’Ivoire sa cinquième phase finale consécutive de CAN, a visiblement tourné la page de sa saison 2022-2023, marquée par une blessure au genou qui l’avait empêché de participer à la Coupe du monde au Qatar et une expérience mitigée au Bayern Munich. « Il a signé dans un club en Arabie saoudite où on voulait de lui, reprend Malick Daf. Il est en forme et c’est une excellente nouvelle pour le Sénégal. »

Depuis le début de la saison, l’ancien joueur de Liverpool a marqué 7 buts et délivré 5 passes décisives toutes compétitions confondues avec son nouveau club. Avec sa sélection, l’attaquant a inscrit cinq buts lors de ses cinq derniers matches, dont deux doublés, face au Soudan du Sud et au Brésil (4-2) le 20 juin, à Lisbonne.

« Mané-dépendance »

Les résultats des Lions de la Teranga depuis l’arrivée d’Aliou Cissé en février 2015 dépendent en partie du rendement de Sadio Mané. « Sadio est bien entouré, notamment par Edouard Mendy, Kalidou Koulibaly, Idrissa Gueye ou Cheikh Kouyaté, nuance l’ancien défenseur Ferdinand Coly, finaliste de la CAN en 2002. Cela dit, on peut parler de Mané-dépendance. Cela pousse évidemment à s’interroger sur l’avenir, car il y a un moment où Sadio mettra un terme à sa carrière et il faudra faire sans lui. »

L’attaquant, qui aura 32 ans au mois d’avril prochain, n’a jamais donné d’indications quant à son avenir en sélection nationale. Mais on peut supposer qu’il envisage de disputer la CAN 2025 au Maroc, à condition que le Sénégal se qualifie, et la Coupe du monde 2026. « S’il est épargné par les blessures, il n’y a pas de raisons qu’il s’arrête plus tôt, d’autant plus qu’il est viscéralement attaché à son pays et à la sélection, poursuit Ferdinand Coly. Physiquement, il évolue dans un championnat moins exigeant que la Premier League anglaise ou la Bundesliga allemande, où il y a moins de pression, et cela peut favoriser sa longévité, car il est comme tout le monde, il prend de l’âge, et on ne peut plus lui demander de faire les mêmes courses qu’il y a deux ou trois ans. »

Lire aussi : Le football ivoirien délaisse ses jeunes talents qui veulent partir à tout prix

A moyen terme, le Sénégal devra apprendre se passer de Sadio Mané. « Il y a des jeunes joueurs très prometteurs, comme Pape Matar Sarr (Tottenham, Angleterre) ou Lamine Camara (FC Metz). Aliou Cissé a déjà commencé à préparer l’avenir, et celui qui le remplacera un jour fera ses propres choix. Sadio Mané peut encore rendre de nombreux services à la sélection », conclut Malick Daf. A tel point que l’entraîneur de l’ASC Jaraaf Dakar estime que celle-ci est encore plus forte qu’en 2022 et doit être considérée comme le principal favori de la CAN ivoirienne.

Alexis Billebault

Contribuer

Réutiliser ce contenu
Le Monde Guides d’achat
Découvrir

Mixeurs plongeants

Les meilleurs mixeurs plongeants

Pianos numériques pour débutants

Les meilleurs pianos numériques pour débuter

Fours micro-ondes grill

Les meilleurs fours micro-ondes grill

Machines à café à moins de 500 euros

Les meilleures machines à café à moins de 500 euros

Aspirateurs balais

Les meilleurs aspirateurs balais sans fil

Robots Pâtissiers

Les meilleurs robots pâtissiers

Friteuses sans huile

Les meilleures friteuses sans huile

Machines à café haut de gamme

Les meilleures machines à café de 500 à 1 000 euros

Cadenas

Les meilleurs cadenas pour vélo

Reveils à simulateur d’aube

Les meilleurs réveils simulateurs d’aube

SERVICES LE MONDE
Boutique Le Monde
Les ateliers du Monde
Mémorable : travailler sa mémoire
Mots croisés
Sudokus
Résultats des élections législatives 2024
Education
Gastronomie
Réutiliser nos contenus
GUIDES D'ACHAT LE MONDE
Les meilleures imprimantes laser
Les meilleurs aspirateurs robots
Jeux de société pour adultes
CODES PROMO
Codes promo
Black Friday
Soldes
LE MONDE À L'INTERNATIONAL
Le Monde in English
Algérie
Belgique
Canada
Côte d’Ivoire
Mali
Maroc
Sénégal
Suisse
Tunisie
SERVICES PARTENAIRES
Nos partenaires
Découvrir le jardinage
Hits du moment
Mahjong solitaire gratuit
Jeux gratuits d’arcade
Bubble Shooter
Consulter les annonces légales
Le Monde pour les hôtels
SITES DU GROUPE
Le Monde Evènements
Courrier International
Télérama
La Vie
Le HuffPost
Le Nouvel Obs
Le Monde diplomatique
La société des lecteurs du Monde
Talents
Source Sûre
Le Club de l’économie
M Publicité
Le carnet du Monde

NEWSLETTERS DU MONDE

Recevoir les newsletters du Monde

APPLICATIONS MOBILES

Sur iPhone
Sur Android

ABONNEMENT

Archives du Monde 
S’abonner / Se désabonner 
Se connecter 
Consulter le Journal du jour Évenements abonnés Jeux-concours abonnés Contacter Le Monde
INFORMATIONS LÉGALES LE MONDE
Mentions légales
Charte du Groupe
Politique de confidentialité
Gestion des cookies
Conditions générales
Aide (FAQ)

SUIVEZ LE MONDE

Facebook
Youtube
Instagram
Snapchat
TikTok
Fils RSS
Soutenez un journalisme fiable

Accéder gratuitement au Monde en acceptant l’utilisation de vos données.

L’accès gratuit au site (hors contenus exclusifs abonnés) est subordonné à votre consentement sur l’utilisation de vos données personnelles (telles que identifiants uniques, adresses IP, données de navigation) à des fins d’analyse, de mesure et de développement des produits et services du Monde ainsi qu’à des fins de personnalisation de ses communications promotionnelles et/ou celles de ses partenaires.

Vous pouvez retirer votre consentement à tout moment en cliquant sur « Gestion des cookies » en bas des pages de ce site.

...ou s’abonner au Monde pour profiter de tous les contenus.

L’accès au site avec abonnement vous permet de consulter tous les contenus et archives du Monde depuis notre site et nos applications mobiles. En cliquant sur le bouton « S’abonner », vous pourrez refuser les cookies ou paramétrer vos choix (hors cookies de fonctionnement et de mesure d’audience).

Le Monde et/ou ses partenaires (169) traitent et associent des données vous concernant, collectées via des cookies et technologies similaires et/ou par tout autre moyen notamment lors de la création et de l’usage d’un compte en ligne afin de stocker et/ou accéder à des informations sur votre appareil, pour analyser l'audience et développer ses produits, présenter des contenus personnalisés et en mesurer les performances, utiliser des données limitées pour sélectionner la publicité, créer des profils pour la publicité personnalisée, utiliser des profils pour sélectionner des publicités personnalisées, créer des profils de contenus personnalisés, utiliser des profils pour sélectionner des contenus personnalisés, mesurer la performance des publicités, mesurer la performance des contenus, comprendre les publics par le biais de statistiques ou de combinaisons de données provenant de différentes sources, développer et améliorer les services, utiliser des données limitées pour sélectionner le contenu, assurer la sécurité, prévenir et détecter la fraude et réparer les erreurs, fournir et présenter des publicités et du contenu, enregistrer et communiquer les choix en matière de confidentialité, mettre en correspondance et combiner des données à partir d’autres sources de données, relier différents appareils, identifier les appareils en fonction des informations transmises automatiquement, utiliser des données de géolocalisation précises, analyser activement les caractéristiques de l’appareil pour l’identification.


À quoi servent les cookies ?
Pourquoi Le Monde vous demande d'accepter les Cookies pour accéder au Site ? 
Accepter et continuer
S’abonner

Déjà abonné ? Se connecter
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.lemonde.fr/afrique/article/2024/01/08/can-2024-sadio-mane-l-atout-maitre-des-lions-de-la-teranga-pour-conserver-leur-titre_6209695_3212.html 
 ----- 
