मेरा शहर

होम
 
शिक्षा
 
सक्सेस स्टोरीज
 
उड़ान
JKBOSE 11th Date Sheet 2025
Pariksha Pe Charcha 2025
New Year 2025
UPSC NDA, CDS 2025
AIBE 19
RBSE Exam Date Sheet 2025
UP Schools Closed
AIBE 19 Result 2024
NITI Aayog
CSIR UGC NET December
Hindi News ›   Education ›   IBPS SO Prelims Scorecard Out Know How To Download At Ibps.In
IBPS SO Result 2023 : आईबीपीएस एसओ भर्ती परीक्षा का स्कोरकार्ड जारी, ऐसे करें चेक
एजुकेशन डेस्क, अमर उजाला Published by: सौरभ पांडेय Updated Wed, 24 Jan 2024 07:36 PM IST
सार
55130 Followers
शिक्षा
IBPS SO Result 2023: आईबीपीएस एसओ भर्ती परीक्षा का स्कोरकार्ड जारी हो चुका है। एसओ भर्ती परीक्षा में शामिल उम्मीदवार आधिकारिक वेबसाइट पर जाकर अपना स्कोरकार्ड डाउनलोड कर सकते हैं।
IBPS SO Recruitment 2023 - फोटो : अमर उजाला ग्राफिक्स
1
1
विस्तार
Follow Us

IBPS SO Prelims Scorecard Out: इंस्टीट्यूट ऑफ बैंकिंग पर्सनेल सेलेक्शन ने आईबीपीएस एसओ प्रीलिम्स भर्ती परीक्षा का स्कोरकार्ड जारी कर दिया है। इससे पहले आईबीपीएस ने एसओ प्रीलिम्स भर्ती परीक्षा का रिजल्ट जारी किया था। विशेषज्ञ अधिकारी (SO) प्रारंभिक परीक्षा में शामिल उम्मीदवार आईबीपीएस की आधिकारिक वेबसाइट ibps.in पर जाकर अपना स्कोरकार्ड डाउनलोड कर सकते हैं।

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
IBPS SO स्कोरकार्ड 28 जनवरी तक उपलब्ध

आईबीपीएस एसओ प्रारंभिक भर्ती परीक्षा का स्कोरकार्ड 24 जनवरी से 28 जनवरी 2024 तक आधिकारिक वेबसाइट पर उपलब्ध रहेगा। इंस्टीट्यूट ऑफ बैंकिंग पर्सनेल सिलेक्शन (आईबीपीएस) ने 16 जनवरी, 2024 को विशेषज्ञ अधिकारी (एसओ) के पद के लिए ऑनलाइन लिखित परीक्षा (प्रीलिम्स) का परिणाम घोषित कर दिया है।
इसे भी पढ़ें: IBPS SO Prelims Result 2023: आईबीपीएस एसओ प्रीलिम्स का रिजल्ट जारी, फटाफट इस लिंक से करें चेक

28 जनवरी को होगी मुख्य परीक्षा

प्रारंभिक परीक्षा में उत्तीर्ण होने वाले उम्मीदवार आईबीपीएस एसओ मुख्य परीक्षा में बैठने के पात्र होंगे। संस्थान 28 जनवरी, 2024 को IBPS SO मेन्स परीक्षा आयोजित करेगा। आईबीपीएस एसओ परीक्षा 30 से 31 दिसंबर, 2023 को आयोजित की गई थी। भर्ती अभियान का लक्ष्य विभाग में कुल 1,402 रिक्तियों को भरना है।

IBPS SO प्रीलिम्स परीक्षा विवरण

आईबीपीएस एसओ प्रीलिम्स परीक्षा दो घंटे की अवधि के लिए आयोजित की गई थी। 125 अंकों की वस्तुनिष्ठ परीक्षा के तीन खंड थे। उम्मीदवारों को परीक्षा द्वारा निर्धारित कट-ऑफ अंकों के अनुसार प्रत्येक अनुभाग के लिए अर्हता प्राप्त करनी थी।

 

सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें शिक्षा समाचार आदि से संबंधित ब्रेकिंग अपडेट।

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
LG का आतिशी को पत्र: ढाई साल में पहली बार CM का काम देखा, केजरीवाल ने आपका, मेरा और राष्ट्रपति का अपमान किया; BPSC Students Protest: 'वर्दी का रौब न दिखाएं, सालभर बाद बदल जाएगा निजाम'; लाठीचार्ज पर भड़के प्रशांत किशोर; ICC: आईसीसी ने साल के सर्वश्रेष्ठ टेस्ट खिलाड़ी की नामांकन सूची जारी की, भारत की ओर से बुमराह शामिल; Allu Arjun: फूफा पवन कल्याण ने दिया तेलंगाना के मुख्यमंत्री का साथ, बोले, भगदड़ मामले में बिल्कुल ठीक किया; पंजाब बंद का व्यापाक असर: हाईवे व रेलवे ट्रैक जाम, दिनभर यात्री रहे परेशान, 150 ट्रेनें रद्द; Maharashtra: 'केरल मिनी पाकिस्तान है' वाले बयान पर फंसे नीतेश राणे, कहा- मैं सिर्फ घटनाओं की तुलना कर रहा था;
Latest Education News in Hindi
JKBOSE 11th Date Sheet 2025: जेके बोर्ड कक्षा 11वीं की डेटशीट जारी; सॉफ्ट जोन में 18 फरवरी से होंगी परीक्षाएं; Pariksha Pe Charcha 2025: परीक्षा पे चर्चा के लिए अब तक मिले 84 लाख+ आवेदन; एमसीक्यू प्रतियोगिता से होगा चयन; New Year 2025: नए साल में एआई के जरिये करें सीखने के तरीके में बदलाव, इसका सही इस्तेमाल करना भी एक कला; UPSC NDA, CDS 2025: यूपीएससी एनडीए, सीडीएस परीक्षा के लिए जल्द करें पंजीकरण; बेहद नजदीक है अंतिम तिथि; AIBE 19: खुल गई आपत्ति विंडो, बार परीक्षा की उत्तर कुंजी के खिलाफ दर्ज करें आपत्ति; RBSE Exam Date Sheet 2025: कब जारी होगा राजस्थान बोर्ड 10वीं-12वीं परीक्षा का टाइम टेबल? जानें ताजा अपडेट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2023-24 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/education/ibps-so-prelims-scorecard-out-know-how-to-download-at-ibps-in-2024-01-24 
 ----- 
