Accueil
Actualites
Celebrites
Politique
Chroniques
Sports
Videos
Opinions
Contactez Nous
Recherche
Accueil
Actualites
Celebrites
Politique
Chroniques
Sports
Videos
Opinions
Contactez Nous
SPORTS
Football-Qualification CAN 2025/G.L-J3-Sénégal-Malawi : avec un nouveau staff, les Lions pour enchaîner et reprendre la première place au Burkina victorieux du Burundi
By:
Alioune Badara Mbadj

Date:

11 octobre 2024
Partager

XALIMANEWS-Ce vendredi dans le magnifique stade Abdoulaye Wade de Diamniadio à 19 heures GMT, les Lions du Sénégal vont recevoir le Malawi dans le cadre de la 3e journée des matchs de qualification pour la CAN 2025. Après son succès sur le Burundi, les Lions voudront enchaîner face aux Flames avant le match retour de mercredi pour reprendre la première place au Burkina Faso qui a largement dominé le Burundi (4-1) ce jeudi.

Ce vendredi, Sadio Mané, Kalidou Koulibaly et partenaires vont jouer un match assez particulier. Et pour cause? Ce sera la première sortie des Lions sans leur emblématique coach Aliou Cissé depuis 8 ans. Ce dernier dont le contrat n’a pas été renouvelé par les autorités étatiques, a été remplacé par Pape Thiaw qui va assurer l’interim. Pour ce choc sans le coach aux célèbres dreadlocks, les champions d’Afrique 2022 auront à cœur de remporter le match pour trois raisons : reprendre la première place au Burkina victorieux du Burundi (4-1) mais aussi rendre hommage à leurs anciens coach tout en rendant plaisir au peuple sénégalais, comme l’a déclaré le capitaine Kalidou Koulibaly en conférence de presse.

Apres deux sorties, un nul amer devant les Étalons (1-1) à la maison, une victoire empruntée en déplacement face aux Burundais (0-1), les Lions (2e, 4 pts, +1) devront assurer cet près midi face aux Flames tout en essayant de soigner leur goal average, pour reprendre la première place au Burkina Faso (1er, 7 pts,+5).

Avec un effectif au complet à l’exception d’Abdallah Sima le Brestois blessé et retourné dans son club, le groupe de sélectionnés doit pouvoir faire le job, avant le match retour prévu le mardi 15 octobre à Lilongwe.

Matchs déjà joués

GROUPE L : Burkina Faso, Burundi, Malawi, Sénégal

Journée 1 (04-07 septembre 2024) : Malawi-Burundi?2-3; Sénégal-Burkina Faso 1-1

Journée 2 (08-10 septembre 2024) : Burundi-Sénégal?0-1; Burkina Faso-Malawi 3-1

Journée 3 (09-12 octobre 2024) : Burkina Faso-Burundi 4-1 ; Sénégal-Malawi

Journée 4 (13-15 octobre 2024) : Malawi-Sénégal ; Burundi-Burkina Faso

Partager
Article précédent
Reddition des comptes : Des lenteurs justifiées du parquet financier
Article suivant
Élections anticipées: Moustapha Niasse lâche Amadou Ba
	
Alioune Badara Mbadj
LAISSER UN COMMENTAIRE
Commenter :
Nom :
Email :
Site :

 Enregistrer mon nom, email et site web dans ce navigateur pour la prochaine fois que je commenterai.

DEPECHES

Examen du projet de loi 2025 : 308 milliards F CFA au ministère de l’Enseignement supérieur, de la Recherche et de l’Innovation
La Une des quotidiens du mardi 17 Décembre 2024
Football-CAF Awards 2024 : le onze type africain, avec Kalidou Koulibaly
Football-CAF Awards 2024 : Ademola Lookman, nouveau Ballon d’Or africain, et succède à son compatriote Osimhen
Budget 2025 : Entre rationalisation et transformation économique, une étape décisive vers le Projet Sénégal 2050
DANS LA MEME CATEGORIE
EXCLUSIVITE
Football-CAF Awards 2024 : le onze type africain, avec Kalidou Koulibaly
 16 Décembre 2024
Football-CAF Awards 2024 : Ademola Lookman, nouveau Ballon d’Or africain, et succède à son compatriote Osimhen
 16 Décembre 2024
Football-CAF Awards 2024 : Emerse Fae entraîneur africain de l’année
 16 Décembre 2024
Football-CAF Awards/Meilleur Jeune Africain : Lamine Camara sacré pour la 2e fois de suite
 16 Décembre 2024
Accueil
Actualites
Celebrites
Politique
Chroniques
Sports
Videos
Opinions
Contactez Nous
Contactez Nous

presse@xalimasn.com
+1 404 547 2456
Pour vos publicites:
pub@xalimasn.com

Companie
Accueil
Actualites
Celebrites
Politique
Chroniques
Sports
Videos
Opinions
Contactez Nous
Depeches
Examen du projet de loi 2025 : 308 milliards F CFA au ministère de l’Enseignement supérieur, de la Recherche et de l’Innovation
La Une des quotidiens du mardi 17 Décembre 2024
Football-CAF Awards 2024 : le onze type africain, avec Kalidou Koulibaly

© 2024 Xalilmasn.com. All Rights Reserved.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.xalimasn.com/football-qualification-can-2025-g-l-j3-senegal-malawi-avec-un-nouveau-staff-les-lions-pour-enchainer-et-reprendre-la-premiere-place-au-burkina-victorieux-du-burundi/ 
 ----- 
