मेरा शहर

होम
 
शिक्षा
 
देश
 
शहर और राज्य
 
चुनाव
 
शब्द खोज
 
मनोरंजन
 
V Narayanan
AIIMS INI CET Counselling
Punjab Board 2025
Punjab Schools Holidays
UP School Closed
BSEB 2025
JEE Main 2025 Live
UGC Regulation
UP NEET PG Counselling 2024
GUJCET 2025
Hindi News ›   Education ›   Career Plus ›   If You Are Looking For A Job In 2024, Do Not Make These 7 Mistakes-Safalta
2024 में ढूंढ़ रहे हैं Job तो न करें ये 7 गलतियां, जानें वो स्किल्स जो कुछ ही हफ्तों में दिला रहीं बेहतर नौकरी
Media Solution Initiative Published by: Pushpendra Mishra Updated Wed, 03 Jan 2024 10:51 AM IST
Digital Marketing Jobs - फोटो : अमर उजाला
13
आज डिग्री कर रहे सभी युवा सम्मानित नौकरी व बेहतर सैलरी का सपना देखते हैं। वर्ष शुरु होने पर ये युवा नए जोश और संकल्प के साथ उन संकल्पों को पूरा करने की सोचते हैं जिन्हें वह बीते वर्ष पूरा नहीं कर पाए। यही कारण है कि देश में नए साल पर लिए जा रहे रिजोल्यूशन में Job एक मुख्य संकल्प बन गया है। ऐसे युवा जिन्हें भविष्य की नौकरियों में रहना है औऱ लाखों के पैकेज पर काम करना है वह डिजिटल सेक्टर की ओर रुख कर सकते हैं। 43 लाख करोड़ की ये इंडस्ट्री मौजूदा समय में नौकरियों के लिए सबसे बड़ा जॉब मार्केट है। यहां डिजिटली स्किल्ड युवा कुछ ही हफ्तों में लाखों के पैकेज पर जॉब हासिल कर रहे हैं। ऐसे में अगर आप भी, 2024 में Job ढूंढ़ रहे हैं तो सफलता के Professional Certification In Digital Marketing Programme की मदद से कुछ ही हफ्तों में बेहतर सैलरी वाली जॉब का सपना सच कर सकते हैं। 2022-23 में सफलता से डिजिटल स्किल हासिल करने वाले 1500 से अधिक युवाओं को सफलता की 150 से अधिक प्लेसमेंट पार्टनर कंपनियों में जॉब हासिल हुई है। अब बारी आपकी है दिये गए लिंक पर क्लिक करके सम्मानित नौकरी की ओर एक कदम बढ़ाएं। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं

ये भी सीखें 
मास्टर डिजिटल मार्केटिंग 

एडवांस डिजिटल मार्केटिंग 

 
जॉब सीकर्स को नहीं करनी चाहिए ये 7 गलतियां 

1-एक नौकरी से नहीं कर पाएंगे ग्रोथ 
अगर आप पुराने ख्यालों से ग्रसित हैं और मानते हैं कि एक ही नौकरी की सैलरी से आप तरक्की कर सकते हैं तो आज ही अपना माइंडसेट बदल लें। क्योंकि अब एक नौकरी के भरोसे आप जीवन यापन तो कर नहीं सकते इसलिए मल्टीपल जॉब्स फॉर्मेंट में खुद को आजमाकर देखें। 


2-डिजिटल स्किल अब नहीं रहा विकल्प 
हजारों युवाओं को अब भी ये लगता है कि डिजिटल स्किल सिर्फ एक विकल्प है। अगर आप भी ऐसा सोच रहे हैं तो इस सोच को आज ही बदल लें। क्योंकि डिजिटल स्किल अब सिर्फ एक विकल्प नहीं बल्कि जरूरी स्किल बन चुका है जोकि आने वाली हर नौकरी के लिए जरूरी होगा। 

3-सिर्फ एक स्किल जिंदगीभर के लिए काफी नहीं 
देश में 90 के दशक और उसके बाद कोई एक स्किल सीखकर युवाओं ने अपना कॅरिअर बनाया है। लेकिन अब चूंकि नौकरियों में बदलाव तेजी से हो रहे हैं देश टेक्नोलॉजी से लैस होता जा रहा है तो स्किल्स भी समय के साथ पुराने हो रहे हैं। इसलिए आपको समय समय पर नई स्किल्स को सीखते रहना चाहिए। 
 
4-यूट्यूब या पुरानी ट्रेनिंग से न लें अपडेट 
देश में कई युवा यूट्यूब और अन्य एप्स की मदद से डिजिटल मार्केटिंग सीखने का प्रयास करते हैं। जिसमें वह पुराना सिलेबस, पुराने मैथड और पुराने आउटकम्स को ही देख पाते हैं। जिससे उन्हें नए मैथड, और नए सिलेबस व आउटकम की जानकारी नहीं हो पाती। इसलिए अपनी ट्रेनिंग के लिए SAFALTA जैसा बेहतर संस्थान ही चुनें।

5-रेगुलर नौकरी में रुचि, फ्रीलांस में अरुचि 
देश में वित्तीय असुरक्षा से बचने के लिए युवा फ्रीलांस काम करना पसंद नहीं करते। उन्हें लगता है कि रेगुलर नौकरी ही बेहतर है जबकि विश्व बैंक के डेटा के अनुसार 2024 में फ्रीलांस नौकरियां बढ़ेंगी और इनका पेआउट्स भी बढ़ेगा। फ्रीलांसर्स को कमतर आंकना बंद करें। 

6-ग्रेजुएशन पर निर्भरता करें कम 
कोरोना महामारी के बाद 12वीं पास युवा ग्रेजुएशन में 3 साल पढ़ाई के बजाय मात्र 3 से 6 महीने के शॉर्ट टर्म कोर्सेज के जरिये नौकरियां हासिल कर रहे हैं। ऐसे में अगर आप 12वीं के बाद ग्रेजुएशन और पोस्ट ग्रेजुएशन में 5 साल देने की सोच रहे हैं तो आप जेन जेड से रेस में, अपनी जिंदगी और कॅरिअर में पीछे रह जाएंगे।  

7-सिर्फ इंजीनियर, डॉक्टर, वकील ही सम्मानित नौकरी नहीं
ऐसे युवा जो अब भी बीटेक करके इंजीनियर, एमबीबीएस करके डॉक्टर या लॉ करके वकील बनने को ही सम्मानित नौकरी मान रहे हैं तो ये उनकी भूल है। एआई के आने के बाद प्रोम्प्ट इंजीनियर, एआई इंजीनियर, एमएल इंजीनियर, डेटा साइंटिस्ट, सॉफ्टवेयर डेवलपर, डिजिटल मार्केटिंग स्पेशलिस्ट जैसी नौकरियां भी लाखों के पैकेज वाली सम्मानित जॉब्स में शामिल हो चुकी हैं। 
ये भी पढ़ें 
डिजिटल मार्केटिंग ई बुक 
डिजिटल मार्केटिंग मॉक टेस्ट 
 
आपको क्यों सीखनी चाहिए डिजिटल मार्केटिंग
भारी डिमांड : आज के समय में डिजिटल मार्केटिंग क्षेत्र में स्किल्ड युवाओं की भारी डिमांड है। लिंक्डइन के अनुसार ऑनलाइन मार्केटिंग सेक्टर 2024 में लाखों युवाओं के लिए नौकरी के दरवाजे खोल रहा है। क्योंकि हर कंपनी, हर ब्रांड ऑनलाइन मार्केटिंग पर लाखों करोड़ों रुपए खर्च कर रही है।
हाई पेइंग जॉब्स : डिजिटल मार्केटिंग फील्ड में स्किल्ड युवाओं की कमी होने के कारण इस फील्ड में करिअर बना रहे युवाओं को आकर्षक सैलरी पर नौकरी दी जा रही है।
फास्ट ग्रोइंग इंडस्ट्री : डिजिटल मार्केटिंग इंडस्ट्री इस समय सबसे तेजी से ग्रोथ कर रही है। आने वाले 4 सालों में इस इंडस्ट्री के 75 हजार करोड़ के बनने के आसार हैं।
बेटर जॉब सिक्यूरिटी : इस क्षेत्र में काम करने जा रहे युवाओं को नौकरी की चिंता करने की जरूरत नहीं है। क्योंकि अब ऑनलाइन टिकटिंग से लेकर, कपड़ा, इलेक्ट्रिक सामान व राशन डिलीवरी तक अधिकांश काम ऑनलाइन ही रहे हैं।
प्रोफेशनल सर्टिफिकेशन इन डिजिटल मार्केटिंग प्रोग्राम की खूबियां
100% प्लेसमेंट अपॉरचुनिटी
2 महीने की ऑन जॉब ट्रेनिंग
150 घंटे की लाइव व रिकॉर्डेड क्लासेज
40+ लर्निंग टूल्स
25+ लाइव प्रोजेक्ट्स एवं केस स्टडीज
10 इंडस्ट्री बेस्ड मॉड्यूल्स
साप्ताहिक डाउट क्लीयरिंग सेशन
एक्सपर्ट द्वारा इंटरव्य़ू प्रिपरेशन
ई-बुक्स, प्रोग्राम नोट्स और मॉक टेस्ट
गूगल सर्टिफाइड मेंटर्स द्वारा पढ़ाई
एडवांस एक्सेल, जॉब इंटरव्यू स्किल्स, एंटरप्रेन्योरशिप प्रोग्राम जैसे कम्प्लीमेंट्री कोर्स फ्री
अमर उजाला पाठकों के लिए खास ऑफर
प्रोफेशनल सर्टिफिकेशन इन डिजिटल मार्केटिंग प्रोग्राम और एडवांस सर्टिफिकेशन इन डिजिटल मार्केटिंग ऑनलाइन प्रोग्राम का नया बैच 8 जनवरी 2024 से शुरु किया जा रहा है। आज दाखिला लेने जा रहे युवाओं को प्रोफेशनल और एडवांस की फीस में 5000 रुपये की स्कॉलरशिप दी जाएगी। इस स्कॉलरशिप को हासिल करने के लिए युवा NY5000 कूपन कोड का इस्तेमाल कर सकते हैं। 
एडमिशन में सहायता के लिए अमर उजाला पाठक 09310414677 पर कॉल और 09310405008 पर व्हाट्सएप कर सकते हैं।
एडमिशन में सहायता के लिए रायबरेली के पाठक 9415171179 पर कॉल कर सकते हैं। 
एडमिशन में सहायता के लिए हल्द्वानी के पाठक 7895701331 पर कॉल कर सकते हैं। 
एडमिशन में सहायता के लिए वाराणसी के पाठक 7905375651 पर कॉल कर सकते हैं।
एडमिशन में सहायता के लिए पंजाब के पाठक 9814817104 पर कॉल कर सकते हैं। 
एडमिशन में सहायता के लिए  हिमाचल के पाठक 9317000345 पर कॉल कर सकते हैं। 
एडमिशन में सहायता के लिए गाजियाबाद के पाठक 9319223347 पर कॉल कर सकते हैं।
और पढ़ें 
सफलता के साथ बनाएं अपना कॅरिअर
देश की जानी - मानी ऐडटेक कंपनी सफलता ने युवाओं की मदद के लिए कई प्रोफेशनल और स्किल ओरिएंटेड शॉर्ट और लॉन्ग टर्म कोर्सेज की शुरुआत की है जहां से आप घर बैठे खुद को एक किसी फील्ड का प्रोफेशनल बना सकते हैं। यहां डिजिटल मार्केटिंग के अलावा भी कई कोर्स मौजूद हैं। इतना ही नहीं सरकारी नौकरी का सपना देख रहे युवाओं के लिए भी सफलता पर लगभग सभी प्रतियोगी परीक्षाओं की तैयारी के लिए कोर्सेज हैं। यहां से पढ़कर सैकड़ों युवाओं ने सरकारी और प्राइवेट सेक्टर में शानदार नौकरियां हासिल की हैं। तो फिर देर किस बात की आज ही सफलता से जुड़ें और अपना शानदार कॅरिअर बनाएं। आप अपने फोन में Safalta App डाउनलोड करके भी इन कोर्सेज से जुड़ सकते हैं।
 

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all Education News in Hindi related to careers and job vacancy news, exam results, exams notifications in Hindi etc. Stay updated with us for all breaking news from Education and more Hindi News.

Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Elon Musk: 'आपने ट्विटर खरीदकर बहुत बड़ा जुआ खेला', TED प्रमुख क्रिस एंडरसन ने एलन मस्क को एक्स पर लिखा पत्र; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Muntashir: 'स्काई फोर्स' मेकर्स को मनोज मुंतशिर की चेतावनी, 'क्रेडिट नहीं दिया तो लूंगा कानून का सहारा'; Sam Altman: सैम ऑल्टमैन पर शारीरिक शोषण का आरोप, बहन ने दायर किया मुकदमा, चैटजीपीटी के सीईओ ने दिया यह जवाब; Maharashtra: खास चिप वाले बैग की वजह से पकड़े गए लुटेरे, 42 लाख के गहनों की हुई थी लूट;
Latest Career Plus News in Hindi
सुधरेगी अस्पतालों की हालत: पंजाब के स्वास्थ्य विभाग को 250 करोड़ की ग्रांट, 15वें वित्त आयोग ने किए जारी; Bihar: नकली सोना देकर बैंक को लगाया डेढ़ करोड़ का चूना, 72 लोगों ने लिया गोल्ड लोन; पढ़ें चौंकाने वाला खुलासा; Budh Gochar 2025: इन राशियों को वाणी पर रखना होगा नियंत्रण, बुध गोचर का पड़ेगा गहरा प्रभाव; Chandra Grahan 2025: इस साल कब- कब लगेंगे ग्रहण? जानें- किस राशि पर पड़ेगा प्रभाव; Jhansi News: छात्रा की आत्महत्या मामले में युवक और उसकी मां नामजद, सुसाइड नोट भी हुआ था बरामद; Sakat Chauth 2025: संतान की लंबी उम्र और तरक्की के लिए सकट पर करें ये पांच उपाय;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/education/career-plus/if-you-are-looking-for-a-job-in-2024-do-not-make-these-7-mistakes-safalta-2024-01-02 
 ----- 
