मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
SA vs PAK
IND vs AUS
Vijay Hazare Trophy
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   India ODI Squad Against Sri Lanka Captain Vice Captain And Players List IND Vs SL ODI 2024 Squad Shreyas Iyer
IND vs SL: श्रेयस की होगी टीम में वापसी, रोहित की अनुपस्थिति में कौन होगा कप्तान? जानें वनडे टीम का समीकरण
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Wed, 17 Jul 2024 03:20 PM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
गंभीर यह बात स्पष्ट कर चुके हैं कि वह सभी सीनियर खिलाड़ियों को खेलते देखना चाहते हैं, लेकिन इस बात की संभावना अधिक है कि रोहित, विराट कोहली और जसप्रीत बुमराह जैसे सीनियर खिलाड़ी श्रीलंका के खिलाफ वनडे सीरीज के लिए उपलब्ध नहीं होंगे। 
केएल राहुल - फोटो : twitter
7
विस्तार
Follow Us
श्रीलंका के खिलाफ होने वाली सीमित ओवर के सीरीज के लिए जल्द ही भारतीय टीम घोषित होने की संभावना है। माना जा रहा है कि नियमित कप्तान रोहित शर्मा इस दौरे पर नहीं जाएंगे, ऐसे में उनकी जगह कौन टीम की कमान संभालेगा इस पर चर्चा जोरों पर चल रही है। विकेटकीपर बल्लेबाज ऋषभ पंत की वनडे टीम में वापसी होगी? ये ऐसे सवाल हैं जिनका सभी क्रिकेट प्रेमी बेसब्री से इंतजार कर रहे हैं। अजीत अगरकर की अगुआई वाली भारतीय चयनसमिति और नवनियुक्त मुख्य कोच गौतम गंभीर के सामने इस सभी सवालों के जवाब ढूंढने की चुनौती रहेगी।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
रोहित, कोहली, बुमराह खेलेंगे वनडे?
गंभीर यह बात स्पष्ट कर चुके हैं कि वह सभी सीनियर खिलाड़ियों को खेलते देखना चाहते हैं, लेकिन इस बात की संभावना अधिक है कि रोहित, विराट कोहली और जसप्रीत बुमराह जैसे सीनियर खिलाड़ी श्रीलंका के खिलाफ वनडे सीरीज के लिए उपलब्ध नहीं होंगे। ऐसा होने पर चयनकर्ताओं को वनडे के लिए भी नया कप्तान खोजना होगा।  
राहुल बनेंगे वनडे कप्तान?
दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ पिछले साल दिसंबर में वनडे में टीम की कमान संभाल चुके केएल राहुल रोहित की अनुपस्थिति में टीम की कमान संभालने के प्रबल दावेदार हैं। राहुल वनडे टीम में मध्यक्रम में जगह बना सकते हैं। हालांकि, ऋषभ पंत के आने से हो सकता है कि उन्हें विकेटकीपिंग की भूमिका से दूर रखा जाए। कप्तानी के लिए शुभमन गिल भी एक विकल्प के तौर पर उभर रहे हैं जिन्होंने जिम्बाब्वे के खिलाफ टी20 सीरीज में कप्तानी की थी। पिछले कुछ वर्षों में वनडे में शुभमन ने अच्छा प्रभाव छोड़ा है। 
सैमसन को मिलेगा मौका?
टी20 विश्व कप के लिए टीम में शामिल किए संजू सैमसन पर भी सभी की नजरें रहेंगी। वनडे में सैमसन का रिकॉर्ड अच्छा रहा है, लेकिन पहले से ही राहुल और पंत के होने से टीम प्रबंधन तीसरा विकेटकीपर लेगा यह देखना दिलचस्प होगा। दूसरी तरफ, इस साल फरवरी में बीसीसीआई का केंद्रीय अनुबंध गंवा चुके श्रेयस अय्यर की वापसी संभव है। श्रेयस आईपीएल में कोलकाता नाइट राइडर्स (केकेआर) के कप्तान थे और गंभीर इस टीम के मेंटर थे। 
यशस्वी को मिल सकता है अवसर
रोहित के बाहर रहने पर यशस्वी जायसवाल को पहली बार वनडे में मौका मिल सकता है। यशस्वी ने हाल ही में जिम्बाब्वे के खिलाफ टी20 सीरीज में शानदार प्रदर्शन किया था। रोहित की अनुपस्थिति में यशस्वी वनडे में भी ओपनिंग करने उतर सकते हैं। वहीं, यह देखना भी दिलचस्प होगा कि स्पिन विभाग में युजवेंद्र चहल और कुलदीप यादव की जोड़ी एक बार फिर साथ खेलते दिखेगी या नहीं। या अक्षर पटेल ही कुलदीप के साथ दिखेंगे?
श्रीलंका के खिलाफ वनडे सीरीज के लिए भारत की संभावित 15 सदस्यीय टीम इस प्रकार है...

केएल राहुल (कप्तान), यशस्वी जायसवाल, ऋतुराज गायकवाड़, अक्षर पटेल, शुभमन गिल, संजू सैमसन (विकेटकीपर), ऋषभ पंत (विकेटकीपर), श्रेयस अय्यर, रवींद्र जडेजा, कुलदीप यादव, अक्षर पटेल, शिवम दुबे, मोहम्मद सिराज, मुकेश कुमार, अर्शदीप सिंह।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Pandemic Alert: क्या है ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस जिसका चीन में बढ़ रहा है खतरा, अस्पतालों-श्मशान में भयंकर भीड़; Chinese Military: जंग के मैदान में इंसानों के फैसले लेने का काम AI नहीं कर सकता', सेना ने जवानों को आगाह किया; Delhi Elections: 'मेरी टक्कर BJP से, मनीष सिसोदिया तीसरे नंबर पर होंगे', कांग्रेस प्रत्याशी फरहाद सूरी का दावा; MEA: क्या बांग्लादेश की पूर्व प्रधानमंत्री शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब; Inn Galiyon Mein: साहित्य और सिनेमा का अविनाश दास ने बनाया नया पुल, वसु मालवीय के किरदार बोलेंगे बड़े परदे पर; Supreme Court: केंद्र सरकार समय का पालन क्यों नहीं कर सकती? जवाब में देरी पर अदालत ने कहा- आत्मनिरीक्षण करें;
Latest Cricket News News in Hindi
SA vs PAK: 2025 का पहला टेस्ट शतक लगाने वाले बल्लेबाज बने रायन रिकल्टन, पाकिस्तान के गेंदबाजों को जमकर धोया; IND vs AUS: रोहित को सिडनी टेस्ट से बाहर बैठाने के तर्क से हैरान हैं पोंटिंग, भारतीय कप्तान को लेकर दिया बयान; IND vs AUS: सीरीज के बीच में रोहित शर्मा को बाहर करने पर भड़के नवजोत सिंह सिद्धू, टीम प्रबंधन को जमकर लताड़ा; IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी; Vijay Hazare Trophy: टेस्ट में तिहरा शतक लगाने वाले करुण नायर के नाम नया रिकॉर्ड, ऐसा करने वाले पहले भारतीय; IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/india-odi-squad-against-sri-lanka-captain-vice-captain-and-players-list-ind-vs-sl-odi-2024-squad-shreyas-iyer-2024-07-17 
 ----- 
