मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Indian Women Team Announced For T20 Series Against Bangladesh Harmanpreet Kaur Will Lead The Team
T20 Series: बांग्लादेश के खिलाफ सीरीज के लिए भारतीय महिला टीम घोषित, इन दो खिलाड़ियों को मिला मौका
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Mon, 15 Apr 2024 11:57 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
भारतीय टीम बांग्लादेश के खिलाफ टी20 सीरीज में नियमित कप्तान हरमनप्रीत कौर की कप्तानी में खेलने उतरेगी। इस सीरीज के लिए टीम की कप्तान हरमनप्रीत कौर होंगी। यह सीरीज इसलिए भी अहम है क्योंकि इस साल के आखिर में टी20 विश्व कप भी बांग्लादेश में होना है।
हरमनप्रीत कौर - फोटो : BCCI
9
7
1
विस्तार
Follow Us
बांग्लादेश के खिलाफ इसी महीने से होने वाली टी20 सीरीज के लिए सोमवार को भारतीय महिला टीम घोषित हुई। इस महत्वपूर्ण सीरीज के लिए स्पिनर आशा शोभना और बल्लेबाज साजना सजीवन को भारतीय महिला टीम में जगह दी गई। भारत और बांग्लादेश के बीच पांच मैचों की यह टी20 सीरीज 28 अप्रैल से शुरू होगी।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


शोभना ने डब्ल्यूपीएल में किया था प्रभावित 
लेग स्पिनर शोभना ने फरवरी में आयोजित हुई महिला प्रीमियर लीग (डब्ल्यूपीएल) में काफी प्रभावित किया था। शोभना ने डब्ल्यूपीएल में रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु (आरसीबी) का प्रतिनिधित्व किया था। आरसीबी ने डब्ल्यूपीएल के फाइनल में दिल्ली कैपिटल्स को हराकर खिताब जीता था। शोभना ने आरसीबी की खिताबी जीत में अहम भूमिकर निभाते हुए 10 मैचों में 12 विकेट लिए थे। दूसरी तरफ, सजीवन ने इस टूर्नामेंट में मुंबई इंडियंस का प्रतिनिधित्व किया था और मुंबई इंडियंस के लिए सेमीफाइनल में 74 रन बनाए थे। हालांकि उनकी टीम वो मैच जीत नहीं सकी थी। आरसीबी की श्रेयांका पाटिल भी टीम में हैं, जबकि डी हेमलता ने अक्टूबर 2022 के बाद वापसी की है।


हरमनप्रीत की कप्तानी में उतरेगी टीम
भारतीय टीम बांग्लादेश के खिलाफ टी20 सीरीज में नियमित कप्तान हरमनप्रीत कौर की कप्तानी में खेलने उतरेगी। इस सीरीज के लिए टीम की कप्तान हरमनप्रीत कौर होंगी। यह सीरीज इसलिए भी अहम है क्योंकि इस साल के आखिर में टी20 विश्व कप भी बांग्लादेश में होना है। दोनों टीमों के बीच सीरीज सभी पांच मैच सिलहट में खेले जाएंगे। इस सीरीज के मुकाबले 28, 30 अप्रैल, दो मई, छह मई और नौ मई को खेले जाएंगे।


बांग्लादेश के खिलाफ टी20 सीरीज के लिए भारतीय टीम इस प्रकार है :

हरमनप्रीत कौर ( कप्तान ), स्मृति मंधाना, शेफाली वर्मा, डी हेमलता, साजना सजीवन, रिचा घोष, यास्तिका भाटिया, राधा यादव, दीप्ति शर्मा, पूजा वस्त्राकर, अमनजोत कौर, श्रेयांका पाटिल, साइका इशाक, आशा शोभना, रेणुका सिंह ठाकुर, टिटास साधू।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/indian-women-team-announced-for-t20-series-against-bangladesh-harmanpreet-kaur-will-lead-the-team-2024-04-15 
 ----- 
