मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   England All-Rounder Ben Stokes Opt Out From This Year T20 World Cup Held In America And West Indies
T20 World cup: इंग्लैंड को लगा बड़ा झटका, बेन स्टोक्स नहीं खेलेंगे विश्व कप, खुद को बाहर रखने की जताई इच्छा
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, लंदन Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Tue, 02 Apr 2024 03:00 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
टी20 विश्व कप का आयोजन आईपीएल 2024 सीजन के तुरंत बाद जून में अमेरिका और वेस्टइंडीज में होना है। इंग्लैंड की टीम इस टूर्नामेंट में अपने खिताब के बचाव के लिए उतरेगी।
बेन स्टोक्स - फोटो : ECB
4
1
विस्तार
Follow Us
इंग्लैंड को टी20 विश्व कप शुरू होने से पहले ही बड़ा झटका लगा है। टीम के स्टार ऑलराउंडर बेन स्टोक्स ने खुद को इस वैश्विक टूर्नामेंट के लिए इंग्लैंड टीम में नहीं चुनने का आग्राह किया है। टी20 विश्व कप का आयोजन आईपीएल 2024 सीजन के तुरंत बाद जून में अमेरिका और वेस्टइंडीज में होना है। इंग्लैंड की टीम इस टूर्नामेंट में अपने खिताब के बचाव के लिए उतरेगी। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


स्टोक्स ने 2022 में पाकिस्तान के खिलाफ खेले गए फाइनल मुकाबले में इंग्लैंड को विश्व विजेता बनाने में अहम भूमिका निभाई थी। इसके बाद हालांकि स्टोक्स सिर्फ दो मैच में ही खेले थे और वो भी पिछले साल आईपीएल में। स्टोक्स ने इंग्लैंड एंड वेल्स क्रिकेट बोर्ड (ईसीबी) को इस बात की जानकारी दी है। उनका कहना है कि वह इसलिए यह बलिदान दे रहे हैं क्योंकि इससे उन्हें वैसा ऑलराउंडर बनने में मदद मिलेगी जैसा वह बनना चाहते हैं। 


पिछले साल वनडे से संन्यास लेने के फैसले पर लिया था यूटर्न
स्टोक्स ने पिछले साल भारत में खेले गए वनडे विश्व कप में हिस्सा लेने के लिए वनडे से संन्यास लेने के अपने फैसले पर यूटर्न लिया था। घुटने की सर्जरी के कारण स्टोक्स ज्यादा क्रिकेट नहीं खेल पा रहे हैं। आईपीएल शुरू होने से पहले भारत और इंग्लैंड के बीच संपन्न हुई पांच मैचों की टेस्ट सीरीज के दौरान स्टोक्स ने सिर्फ पांच ओवर गेंदबाजी की थी। स्टोक्स ने आईपीएल के सीजन से भी हटने का फैसला किया था और उम्मीद है कि वह अगले कुछ महीनों में काउंटी चैंपियनशिप में डरहम के लिए खेलेंगे। 


किन कारणों से स्टोक्स ने लिया फैसला
ईसीबी ने स्टोक्स के बाहर होने पर बयान जारी किया। इसमें स्टोक्स ने कहा, मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूं और क्रिकेट के सभी प्रारूपों में एक ऑलराउंडर की भूमिका के लिए अपनी गेंदबाजी फिटनेस को मजबूत करने पर काम कर रहा हूं। आईपीएल और विश्व कप से बाहर होने मेरे लिए बलिदान देने जैसा है क्योंकि इससे मुझे निकट भविष्ट में एक बेहतर ऑलराउंडर बनने में मदद मिलेगी। हाल ही में भारत के खिलाफ संपन्न हुई टेस्ट सीरीज के दौरान मुझे पता चला कि सर्जरी के बाद नौ महीने तक गेंदबाजी नहीं कर पाने के कारण गेंदबाजी के मामले में मैं कितना पीछे चल रहा हूं। मैं हमारे टेस्ट समर में काउंटी चैंपियनशिप के दौरान डरहम के लिए खेलने को लेकर उत्सुक हूं। मैं जोस बलटर, मैथ्यू मॉट और पूरी टीम को शुभकामनाएं देता हूं कि वह हमारे खिताब की रक्षा का अभियान बेहतर तरीके से पूरा करें। 


टी20 विश्व कप के लिए उपलब्ध रहने की उम्मीद थी
स्टोक्स सर्जरी से पहले टी20 विश्व कप में खेलने को लेकर प्रतिबद्ध नहीं थे, लेकिन पिछले सप्ताह उन्होंने कहा था कि उन्हें उम्मीद है कि वह टूर्नामेंट के लिए उपलब्ध रहेंगे। इंग्लैंड के सीमित ओवरों के कोच मैथ्यू मॉट ने दिसंबर में इस बात की पुष्टि की थी कि स्टोक्स की उपलब्धता उनके फिटनेस पर निर्भर करेगी। मॉट ने कहा था, 'स्टोक्स हमें शीर्ष छह में तेज गेंदबाजी का विकल्प उपलब्ध कराते हैं जिससे हमें टीम को संतुलित करने का मौका मिलता है।'
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरा दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगी भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट; IND vs AUS: 'बुमराह नहीं होते तो सीरीज एकतरफा होती', ऑस्ट्रेलिया के पूर्व दिग्गज ने भारतीय गेंदबाज को सराहा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/england-all-rounder-ben-stokes-opt-out-from-this-year-t20-world-cup-held-in-america-and-west-indies-2024-04-02 
 ----- 
