मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Cricket ›   Cricket News ›   India, Australia And England Cricket Boards In Talks To Revive Champions League T20 IPL 2024
Champions League T20: क्या 10 साल बाद चैंपियंस टी20 लीग की होगी वापसी? भारत समेत तीन देशों ने दिखाई दिलचस्पी
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, मुंबई Published by: स्वप्निल शशांक Updated Tue, 02 Apr 2024 05:12 PM IST
सार
चैंपियंस लीग में 2009 से लेकर 2014 के बीच छह सीजन खेले गए जिनमें से चार भारत में और दो दक्षिण अफ्रीका में हुए। चेन्नई सुपर किंग्स और मुंबई इंडियंस ने दो-दो बार खिताब जीता, जबकि आस्ट्रेलिया की न्यू साउथ वेल्स और सिडनी सिक्सर्स जैसी टीमों ने एक-एक बार खिताब जीता।
1 of 6
चैंपियंस लीग टी20 - फोटो : CL20
19
10
2
फ्रेंचाइजी क्रिकेट में बढ़ती दिलचस्पी की वजह से दुनिया भर के क्रिकेट बोर्ड ने अपने-अपने देश में किसी न किसी टी20 लीग की शुरुआत कर दी है। हालांकि, अभी भी आईपीएल का अपना रुतबा है और कोई भी टी20 लीग इसकी तुलना में आसपास भी नहीं है। शुरू-शुरू में जब आईपीएल की शुरुआत हुई थी तो दुनिया भर की टीमों को मिलाकर एक और लीग खेली जाती थी। इसका नाम चैंपियंस लीग टी20। इसमें आईपीएल की टीमों के अलावा इंग्लैंड, ऑस्ट्रेलिया, पाकिस्तान, न्यूजीलैंड की टी20 टीमें हिस्सा लेती थीं।

कुल मिलाकर 12 टीमों के बीच टक्कर होती थी। हालांकि, 2014 में इसे बंद कर दिया गया था। अब इस लीग को फिर से शुरू करने की बात जारी है। भारत, इंग्लैंड और ऑस्ट्रेलिया के क्रिकेट बोर्ड्स ने इस लीग को दोबारा से शुरू करने में दिलचस्पी दिखाई है और इन बोर्ड्स के बीच बातचीत जारी है। हालांकि, अब सभी देश में टी20 लीग हैं। ऐसे में इनसे टीमों के चुने जाने पर चैंपियंस लीग टी20 का रोमांच और बढ़ सकता है। 
2 of 6
चेन्नई ने 2014 में खिताब जीता था - फोटो : CL20
तीन देशों के बीच बातचीत जारी
भारत, ऑस्ट्रेलिया और इंग्लैंड के क्रिकेट बोर्ड दस साल पहले बंद हो चुकी चैंपियंस लीग क्लब टी20 चैम्पियनशिप को फिर शुरू करने के लिये आपस में बातचीत कर रहे हैं। आखिरी बार चैंपियंस टी20 लीग का आयोजन 2014 में हुआ था जब चेन्नई सुपर किंग्स ने कोलकाता नाइट राइडर्स को हराकर खिताब जीता था। उस समय भारत से तीन, आस्ट्रेलिया और दक्षिण अफ्रीका से दो दो और पाकिस्तान, वेस्टइंडीज और न्यूजीलैंड से एक एक टीम ने इसमें भाग लिया था।
3 of 6
चैंपियंस लीग टी20 - फोटो : CL20
2014 तक छह सीजन खेले गए
चैंपियंस लीग में 2009 से लेकर 2014 के बीच छह सीजन खेले गए जिनमें से चार भारत में और दो दक्षिण अफ्रीका में हुए। चेन्नई सुपर किंग्स और मुंबई इंडियंस ने दो-दो बार खिताब जीता, जबकि आस्ट्रेलिया की न्यू साउथ वेल्स और सिडनी सिक्सर्स जैसी टीमों ने एक-एक बार खिताब जीता। क्रिकेट विक्टोरिया के सीईओ निक कमिंस ने कहा कि अति व्यस्त क्रिकेट कैलेंडर में इसके लिए विंडो बनाना सबसे बड़ी चुनौती है।
4 of 6
चैंपियंस लीग टी20 - फोटो : CL20
क्रिकेट विक्टोरिया के सीईओ ने क्या कहा?
भारत में मेलबर्न क्रिकेट अकादमी के लॉन्च के लिए खेलोमोर से साझेदारी के मौके पर उन्होंने कहा- मुझे लगता है कि चैंपियंस लीग समय से पहले की पहल थी। उस समय टी20 क्रिकेट इतना परिपक्व नहीं हुआ था, लेकिन अब है। क्रिकेट आस्ट्रेलिया, ईसीबी और बीसीसीआई इसे फिर शुरू करने पर बात कर रहे हैं। इसके लिए आईसीसी के व्यस्त कैलेंडर में विंडो तलाशना मुश्किल है। हो सकता है कि पहली चैंपियंस लीग महिला क्रिकेट में हो जिसमें डब्ल्यूपीएल, द हंड्रेड और महिला बिग बैश लीग की टीमें खेलेंगी।
5 of 6
चैंपियंस लीग टी20 - फोटो : CL20
2014 में ऐसे खेला गया था टूर्नामेंट
2014 में जब आखिरी बर यह टूर्नामेंट खेला गया था, तब आईपीएल से शीर्ष तीन टीमें, बिग बैश लीग से शीर्ष दो टीमें, राम स्लैम टी20 चैलेंज (दक्षिण अफ्रीका) से दो टीमें और कैरिबियाई प्रीमियर लीग से एक टीम इसके मेन राउंड का सीधे हिस्सा बनी थीं। इसके अलावा एचआरवी कप जिसे सुपर स्मैश (न्यूजीलैंड) के नाम से भी जाना जाता है, उससे एक टीम, पाकिस्तान के नेशनल टी20 कप, श्रीलंका प्रीमियर लीग की शीर्ष टीम और आईपीएल में चौथे स्थान पर रहने वाली टीम के बीच क्वालिफाइंग राउंड खेला जाता था। चार टीमों के बीच क्वालिफाइंग राउंड की शीर्ष दो टीमें मेन राउंड में बाकी आठ टीमों के साथ जुड़ती थी और 10 टीमों के बीच टूर्नामेंट खेला जाता था।
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरा दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगी भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट; IND vs AUS: 'बुमराह नहीं होते तो सीरीज एकतरफा होती', ऑस्ट्रेलिया के पूर्व दिग्गज ने भारतीय गेंदबाज को सराहा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/cricket/cricket-news/india-australia-and-england-cricket-boards-in-talks-to-revive-champions-league-t20-ipl-2024-2024-04-02 
 ----- 
