मेरा शहर

होम
 
मध्य प्रदेश
 
भोपाल
 
अनूपपुर
 
अशोकनगर
 
आगर मालवा
 
इंदौर
 
उज्जैन
 
जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर
Elon Musk
Pat Cummins
Manoj Muntashir
Sam Altman
Maharashtra
HMPV Outbreak
UP
SBI
Prashant Kishor
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Madhya Pradesh ›   Bhopal News ›   MP Weather Update: Temperature Torture Continues In The State, Rain Increases Cold
MP Weather Update: प्रदेश में टेम्प्रेचर का टॉर्चर जारी, कोहरे से लिपटी रही सुबह, बारिश ने बढ़ाई ठंड
अमर उजाला, न्यूज डेस्क, भोपाल Published by: दिनेश शर्मा Updated Mon, 08 Jan 2024 11:02 AM IST
सार
राजधानी में चार दिन से धूप नहीं निकली तो इंदौर में रविवार रात तेज बारिश ने ठंड बढ़ा दी है। कई जिलों में कोहरा घना हो रहा है। सोमवार को प्रदेश के 14 जिलों में बारिश का अलर्ट है, इंदौर-उज्जैन में ओले भी गिर सकते हैं।
1 of 5
फसलों पर जमीं ओस की बूंदें - फोटो : अमर उजाला
2
1
मध्यप्रदेश में बीते एक हफ्ते से कड़ाके की सर्दी पड़ रही है। दिन में सर्द हवाएं परेशान कर रही हैं। हालांकि रात में बादलों के कारण ठंड कम लग रही है। कड़ाके की ठंड के कारण जनजीवन प्रभावित होने लगा है। राजधानी में चार दिन से धूप नहीं निकली तो इंदौर में रविवार रात तेज बारिश ने ठंड बढ़ा दी है। कई जिलों में कोहरा घना हो रहा है। सोमवार को प्रदेश के 14 जिलों में बारिश का अलर्ट है, इंदौर-उज्जैन में ओले भी गिर सकते हैं।

मौसम वैज्ञानिकों के मुताबिक देश के ऊपरी इलाके में साइकोनिक सर्कुलेशन सिस्टम बना हुआ है। राजस्थानी इलाके में भी एक सिस्टम एक्टिव है। इसका असर एमपी में नजर आ रहा है। इन सिस्टम की वजह से बारिश, कोहरा और हवाएं चल रही हैं। आज से फिर से एक पश्चिमी विक्षोभ सक्रिय हो रहा है, जो 12 जनवरी तक रहेगा। इससे भी कोहरा और हल्की बारिश होने का अनुमान है। इसके बाद बादल छंट जाएंगे, फिर रातें भी सर्द होने लगेंगी। सोमवार को भोपाल, इंदौर, उज्जैन, नर्मदापुरम, सागर संभाग के जिलों में वर्षा होने के पूरे आसार हैं। इस दौरान उज्जैन संभाग में कहीं-कहीं ओले भी गिरने की आशंका है। 

 
2 of 5
इंदौर में रात को बारिश हुई। - फोटो : amar ujala digital
इंदौर में बारिश ने बढ़ाई ठंड
रात साढ़े आठ बजे शहर के ज्यादातर इलाकों में तेज बारिश का दौर चला। कही रिमझिम बारिश भी हुई। इसके बाद ठंडक और बढ़ गई। मौसम विभाग के अनुसार दो-तीन दिन तक मौसम इसी तरह का रहेगा। दस जनवरी के बाद मौसम खुल सकता है। दो तीन दिन तक शहर में बादल छाए रहेंगे और धूप कम निकलेगी।  


 
3 of 5
फसलों पर लगातार ओस से उत्पादन कम होने की आशंका जताई जा रही है। - फोटो : सोशल मीडिया
ओस की बूंदे बन रही फसलो के लिए खतरा
उज्जैन जिले में लगातार कोहरे से जिले में किसान चिंतित है। ज्यादातर फसलों को इस कोहरे के लगातार बने रहने से नुकसान की आशंका जताई जा रही है। हालांकि किसानों को कृषि विभाग ने यह सलाह दिसंबर के महीने मे ही जारी कर दी थी। दावा किया जा रहा है कि कोहरे के साथ ओस की बूंदों से गेहूं की फसल को नुकसान होगा, उत्पादन भी घट सकता है। उज्जैन जिले में इस समय 4 लाख 20 हजार हैक्टेयर में गेहूं की बोवनी की गई है। जबकि चने की 12 से 13 हजार हैक्टेयर में बोवनी की गई है। 

जीवाजीराव वेधशाला अधीक्षक के मुताबिक उत्तरी क्षेत्र की पहाडिय़ों से एक वेस्टर्न डिस्टर्बेंस और टकराने वाला है, जिसके चलते आगामी दिनों में बादल छाने के साथ ही बारिश की संभावना भी मौसम वेज्ञानिक जता रहे हैं। फिलहाल वेस्टर्न डिस्टर्बेंस अफगानिस्तान तक पहुंच गया है, लेकिन इसका प्रभाव पहले ही आ गया। रविवार शाम को 10 से 15 मिनट तेज और मध्यम बारिश होती रही। आगे के तीन दिन बादल छाने और बारिश की संभावना से इंकार नहीं किया जा सकता। 

 
4 of 5
उमरिया में कोहरा छाया रहा - फोटो : सोशल मीडिया
उमरिया में कोहरे की चादर
उमरिया जिले में मौसम लगातार बदल रहा है जहां मौसम लगातार करवटें ले रही है। कभी बारिश होती है तो कभी तेजी धूप खिल जाती है इतना ही नहीं कभी-कभी तो हालात इतने बत्तर हो जाते हैं कि पूरे दिन सूर्य भगवान के दर्शन भी नहीं होते हैं। ऐसा ही ना जरा सोमवार सुबह देखने को मिला, जहां सूर्य भगवान के देरी से निकलने के आसार दिखाई दे रहे हैं। आसमान में घना कोहरा छाया हुआ है जहां विजुअलिटी भी कम होती हुई साफ तौर पर देखी जा रही है। 
 
5 of 5
शहडोल में सोमवार सुबह छाया कोहरा - फोटो : सोशल मीडिया
कोहरे की सफेद चादर से ढंका शहडोल 
सोमवार की सुबह से ही शहडोल में कोहरे की सफेद चादर ओढ़ रखी है। सोमवार को मौसम में बदलाव देखने को मिला, सुबह से ही घना कोहरा शहडोल शहर के साथ-साथ ग्रामीण अंचल में छाया रहा। इससे जनजीवन प्रभावित हुआ है। कोहरे की वजह से सड़क भी सूनी दिखाई दे रही हैं। हाईवे पर बड़े-बड़े वाहन सड़क किनारे खड़े हुए हैं।

वाहन चालकों का कहना है कि कोहरे की धुंध अधिक है जिसकी वजह से सड़कों पर वाहन चलाने में दिक्कतें आ रही है। कोहरा कम होने का वाहन चालकों द्वारा इंतजार किया जा रहा है। कोहरे के साथ-साथ ठंड भी अधिक पड़ रही है तापमान में काफी गिरावट आई है। शहडोल में विजिबिलिटी काफी कम है जिसकी वजह से सड़कों पर चलने वाले वाहन चालक लाइट जलाकर चल रहे हैं। मौसम विशेषज्ञ का कहना है कि लगातार एक सप्ताह तक इसी तरह से मौसम बना रहेगा, मौसम वैज्ञानिक यह भी बता रहे हैं कि दो दिनों के अंदर रिमझिम बारिश होने की भी संभावना है। 
 
अगली फोटो गैलरी देखें

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Elon Musk: 'आपने ट्विटर खरीदकर बहुत बड़ा जुआ खेला', TED प्रमुख क्रिस एंडरसन ने एलन मस्क को एक्स पर लिखा पत्र; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Muntashir: 'स्काई फोर्स' मेकर्स को मनोज मुंतशिर की चेतावनी, 'क्रेडिट नहीं दिया तो लूंगा कानून का सहारा'; Sam Altman: सैम ऑल्टमैन पर शारीरिक शोषण का आरोप, बहन ने दायर किया मुकदमा, चैटजीपीटी के सीईओ ने दिया यह जवाब; Maharashtra: खास चिप वाले बैग की वजह से पकड़े गए लुटेरे, 42 लाख के गहनों की हुई थी लूट;
Latest Bhopal News in Hindi
Bhopal: कमलनाथ ने नाराजगी की खबर को बताया निराधार, बोले-कांग्रेस की मजबूती के लिए हम सब एक, नहीं है कोई विवाद; Bhopal: पूर्व मंत्री भूपेंद्र सिंह द्वारा 10 करोड़ मानहानि नोटिस मामले में अरुण यादव बोल- आवाज दबाने का प्रयास; MP News: सरकारी कर्मचारियों को 31 जनवरी तक प्रॉपर्टी का ब्योरा देने का आदेश; Mp weather: प्रदेश में एक बार फिर शुरू हुआ ठंड का दौर, दिन में चली ठंडी हवाएं,रात के तापमान में भी आएगी गिरावट; MP News: सिंहस्थ-2028 के लिए कुल 1451 करोड़ के नए कामों को स्वीकृति, CM बोले- हर 15 दिन में हो कामों की समीक्ष; MP News: 30 लाख किसानों को सौर ऊर्जा से जोड़ेंगे, सीएम बोले- उपभोक्ताओं पर बगैर बोझ बढ़ाए सब्सिडी का भार कम करे;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/madhya-pradesh/bhopal/mp-weather-update-temperature-torture-continues-in-the-state-rain-increases-cold-2024-01-08 
 ----- 
