Manage Consent
To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions.
Manage services
ACCEPT
DENY
VIEW PREFERENCES
Media Wire Express
LIGHT
SPORTS·WORLD
Mamadou Gaye Awaonya Mamelodi Dhidi Ya Yanga
Klabu ya Mamelodi Sundowns kutoka Afrika Kusini Imetahadharishwa juu ya mechi yao Klabu bingwa dhidi ya Yanga utakaocheza jumamosi 30 Machi 2024.
March 26, 2024
by
Hassan Magulumali
Klabu ya Mamelodi Sundowns kutoka Afrika Kusini Imetahadharishwa juu ya mechi yao Klabu bingwa dhidi ya Yanga utakaocheza jumamosi 30 Machi 2024.
 
Tahadhari hiyo imetolewa na Mwandishi nguli wa habari za michezo barani Afrika Mamadou Gaye amezungumza na PitchSide Podcast ya Mamelodi na kwenye mazungumzo hayo.
 
Mamadou ametaja baadhi ya sababu ikiwemo ya Yanga kutoka kupoteza kwenye mechi yao ya mwisho dhidi ya Azam FC hii imewaongezea umakini lakini pia kucheza fainali kwenye CAF CC msimu uliopita kunawapa shauku ya kufanya vizuri kwenye CAF CL
 
“Kama wameweza kucheza fainali ya CAF Confederation Cup kwanini washindwe kucheza Nusu Fainali ya CAF Champions League “
 
“Kama Mamelodi itajisahau basi itashangazwa “
Hassan Magulumali
6 COMMENTS
www.hd porn hub.com
says:
August 7, 2024 at 1:15 pm

excellent put up, very informative. I’m wondering why the opposite specialists of
this sector don’t realize this. You must continue your writing.

I am sure, you have a great readers’ base already!

Reply
puja cherry sex
says:
August 17, 2024 at 12:08 am

Great post. I’m dealing with a few of these issues as well..

Reply
kms auto net windows 10
says:
September 5, 2024 at 4:01 am

I love your blog.. very nice colors & theme.
Did you make this website yourself or did you hire someone to do it for you?
Plz answer back as I’m looking to create my own blog and would like to know where u got
this from. thanks a lot

Reply
led neon sign
says:
November 25, 2024 at 4:03 pm

Hello! I’m at work browsing your blog from my new iphone 3gs!
Just wanted to say I love reading through your blog and look forward to all your
posts! Keep up the superb work!

Reply
source
says:
December 18, 2024 at 5:35 pm

I have been exploring for a little bit for any high quality articles
or blog posts on this sort of area . Exploring
in Yahoo I finally stumbled upon this web site.
Reading this information So i am glad to express that I’ve a very excellent
uncanny feeling I came upon just what I needed. I so much definitely will make sure to do not forget this website and give
it a look regularly.

Reply
online puja
says:
December 24, 2024 at 6:15 am

Hey are using WordPress for your blog platform? I’m new to the blog world but I’m trying to get started and set up
my own. Do you need any html coding knowledge to make your
own blog? Any help would be really appreciated!

Reply
LEAVE A REPLY

 Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

RELATED POSTS
December 21, 2024
Former Simba CEO Appointed as Rwanda’s Sports Secretary
December 18, 2024
47 Centers Established to Promote Swahili Language
December 16, 2024
Minister Demands Accountability for Stadium Vandalism
December 13, 2024
Tanzania MPs Triumph in Tug-of-War Against Kenya
ABOUT US

Welcome to Media Wire Express, the dynamic and vibrant news media platform owned by Domalyn Group Limited, headquartered in Dar es Salaam, Tanzania. As a pioneering news agency, Media Wire Express offers a range of services including Advertising, Market Research and Public Opinion Polling, Management Consultancy, and Educational Support Activities.

ABOUT
 
CONTACT

Media Wire Express © 2023 - All Rights Reserved.

News
Breaking News
Tanzania
World
Opportunities
Sports
Business
Entertainment
Technology
Science
Bizzare
Media
Opinion
DON'T MISS
 
 
 ----- 
 Source link : https://mediawireexpress.co.tz/mamadou-gaye-awaonya-mamelodi-dhidi-ya-yanga/ 
 ----- 
