Manage Consent
To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions.
Manage services
ACCEPT
DENY
VIEW PREFERENCES
Media Wire Express
LIGHT
POLITICS·SWAHILI NEWS·TANZANIA·WORLD
Utajiri Wa Morogoro Upo Sekta Ya Kilimo – RC Malima
Uchumi wa Mkoa huo unapatikana katika sekta ya Kilimo kwa kuwa Mkoa huo una ardhi yenye rutuba, maji ya kutosha na hali ya hewa inayofaa kwa kilimo cha mazao karibu yote muhimu yanayolimwa hapa nchini.
March 28, 2024
by
Media Wire Express Correspondent
Mkuu wa Mkoa wa Morogoro Mhe. Adam Kighoma Malima amesema Uchumi wa Mkoa huo unapatikana katika sekta ya Kilimo kwa kuwa Mkoa huo una ardhi yenye rutuba, maji ya kutosha na hali ya hewa inayofaa kwa kilimo cha mazao karibu yote muhimu yanayolimwa hapa nchini.

Mhe. Malima amesema hayo Machi 26, 2024 wakati wa kongamano la Chemba ya Wafanyabiashara wa Viwanda na kilimo (TCCIA) lililofanyika Manispaa ya Morogoro likishirikisha watu mbalimbali wakiwemo wakulima, wafanyabiashara, wamiliki wa viwanda na taasisi za Kibenki.Akizungumza katika kikao hicho Mhe. Malima amesema, ili Wakazi wa Morogoro waweze kukuza Uchumi wao, wanawajibika kuanza kulima kisasa kwa kuwa kwa sasa suala sio kulima pekee, bali kulima kulingana na uhitaji wa soko.

“Lazima tufanye kilimo cha uzalishaji chenye tija kinachoendana na uhitaji wa Soko la nchi zingine hususan Nchi ya India…” Amesema Malima.

Akizungumzia mahusiano baina ya Tanzania na India, mbele ya mwakilishi wa Balozi wa India hapa Nchini Bw. Manoj Verma Mkuu huyo wa Mkoa amebainisha umuhim wa Mkoa wa Morogoro kwenye mahusiano hayo kuwa yanatokana na utajiri wa Mkoa huo kwenye Sekta ya kilimo.

Amesema, kupitia mahusiano hayo, Mkoa wa Morogoro utanufaika kupitia Kilimo, kwa sababu India iko mbali kiteknolojia hivyo Tanzania wakiwemo wakazi wa Morogoro watapata ujuzi wa kilimo chenye tija kutoka India hususan kuzalisha mazao yao kwa wingi na kuboresha mazao hayo kulingana na masoko ya kimataifa.

Mhe. Malima amesema, mwaka 2024 Mkoa umejipanga kuzalisha miche milioni moja ya zao la mikarafuu na miche hiyo inatarajiwa kupandwa katika safu za milima ambayo imeharibiwa kutokana na shughuli za kibinadamu ikiwemo kukata mkaa, kuni pamoja na kilimo.

Kwa upande wake Mwenyekiti wa TCCIA Mkoa wa Morogoro Mwadhine Mnyanza amesema lengo la kongamano hilo ni kuboresha mahusiano baina ya Nchi ya India na Serikali ya Tanzania hususan Mkoa wa Morogoro na Sekta binafsi ili kujenga uelewa wa Pamoja na kuweka mikakati inayotekelezeka husuan katika sekta ya kilimo.

See translation
Media Wire Express Correspondent
3 COMMENTS
бнанс рестраця
says:
October 2, 2024 at 1:32 am

Can you be more specific about the content of your article? After reading it, I still have some doubts. Hope you can help me.

Reply
Dania Hoop
says:
October 10, 2024 at 7:43 pm

I went over this site and I think you have a lot of wonderful info , saved to favorites (:.

Reply
binance sign up bonus
says:
October 20, 2024 at 11:02 am

Thank you for your sharing. I am worried that I lack creative ideas. It is your article that makes me full of hope. Thank you. But, I have a question, can you help me?

Reply
LEAVE A REPLY

 Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

ABOUT US

Welcome to Media Wire Express, the dynamic and vibrant news media platform owned by Domalyn Group Limited, headquartered in Dar es Salaam, Tanzania. As a pioneering news agency, Media Wire Express offers a range of services including Advertising, Market Research and Public Opinion Polling, Management Consultancy, and Educational Support Activities.

ABOUT
 
CONTACT

Media Wire Express © 2023 - All Rights Reserved.

News
Breaking News
Tanzania
World
Opportunities
Sports
Business
Entertainment
Technology
Science
Bizzare
Media
Opinion
DON'T MISS
 
 
 ----- 
 Source link : https://mediawireexpress.co.tz/utajiri-wa-morogoro-upo-sekta-ya-kilimo-rc-malima/ 
 ----- 
