Menu
Search for
 Siasat.com/Photos/India vs Sri Lanka: 1st T20 cricket match
India vs Sri Lanka: 1st T20 cricket match
 Press Trust of India 
Follow on Twitter
|   Posted by Mansoor Hameed  |   Published: 25th February 2022 9:42 am IST
 Lucknow: Indian bowler Ravindra Jadeja celebrates with team captain Rohit Sharma after the wicket of Sri Lankan batsman Dinesh Chandimal, during the 1st T20 cricket match between India and Sri Lanka, at Bharat Ratna Shri Atal Bihari Vajpayee Ekana cricket stadium, in Lucknow, Thursday, Feb. 24, 2022. (PTI Photo/Ravi Choudhary)
Lucknow: Sri Lankan batsman Chamika Karunaratne plays a shot during the 1st T20 cricket match between India and Sri Lanka, at Bharat Ratna Shri Atal Bihari Vajpayee Ekana cricket stadium, in Lucknow, Thursday, Feb. 24, 2022. (PTI Photo/Ravi Choudhary)
Lucknow: Sri Lankan batsman Charith Asalanka plays a shot during the 1st T20 cricket match between India and Sri Lanka, at Bharat Ratna Shri Atal Bihari Vajpayee Ekana cricket stadium, in Lucknow, Thursday, Feb. 24, 2022. (PTI Photo/Ravi Choudhary)
Lucknow: Indian team celebrates the wicket of Sri Lankan batsman Kamil Mishara during the 1st T20 cricket match between India and Sri Lanka, at Bharat Ratna Shri Atal Bihari Vajpayee Ekana cricket stadium, in Lucknow, Thursday, Feb. 24, 2022. (PTI Photo/Ravi Choudhary)
Lucknow: Indian batsman Shreyas Iyer raises his bat after scoring a half-century during the 1st T20 cricket match between India and Sri Lanka, at Bharat Ratna Shri Atal Bihari Vajpayee Ekana cricket stadium, in Lucknow, Thursday, Feb. 24, 2022. (PTI Photo/Ravi Choudhary)

 Tags
Cricket
India
Photos
Sri Lanka
T20 International
Facebook
	
X
	
LinkedIn
	
Pinterest
	
Messenger

Stay updated with our WhatsApp & Telegram by subscribing to our channels. For all the latest Photos updates, download our app Android and iOS.

TRENDING NEWS
Numaish in Hyderabad to now open on this date
Housing in Bengaluru is more affordable than Hyderabad: Report
Baba Vanga’s predictions include start of end of world in 2025
Telangana: Centre invites bid for northern section of RRR project
Hyderabad: Godavari Phase-2 project to be completed in 2 years
Sara Arfeen Khan exits Bigg Boss 18 house; show gets TOP 10
Video: South Korea plane crash: 179 dead, two rescued
IMD Hyderabad forecasts fog conditions to linger over city
Telangana govt releases list of general, optional holidays for 2025
CONTRIBUTE
To contribute an article to Siasat Daily or enquire about syndication, please write to newsdesk@siasat.com
NEWS
Featured
India
Delhi
Politics
World
Pakistan
Kashmir
Middle East
GALLERY
Photos
Videos
TECHNOLOGY
Mobile
Technology
CRIME
Crime in Hyderabad
Crime & Accident
ENTERTAINMENT
Bollywood
Hollywood
Sports
LIFESTYLE
Health
Food
SOUTH INDIA
Telangana
Andhra Pradesh
Hyderabad
Bangalore
BUSINESS
Business
Stock Market
Automobile
Copyright © Siasat Daily, 2024. All Rights Reserved
About Us Editorial Standards Contact Us Advertise With Us Support Privacy Policy Sitemap
Facebook
X
YouTube
Instagram
Telegram
Back to top button
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.siasat.com/india-vs-sri-lanka-1st-t20-cricket-match-2281676/ 
 ----- 
