This website utilizes technologies such as cookies to enable essential site functionality, as well as for analytics, personalization, and targeted advertising. To learn more, view the following link: Privacy Notice
Skip to main content
Open Main Menu Navigation
Open Search
CLEAR ICON
42º
Go to the WKMG homepage
Sign In
Open the WKMG News 6 & ClickOrlando Help Desk
NEWS
WEATHER
NEWS 6+
GETTING RESULTS.
TRAFFIC
FEATURES
SPORTS
WKMG
NEWSLETTERS
SPORTS
Perfect 10: High-scoring Cavaliers extend best start in team history under new coach Kenny Atkinson

Associated Press

Published: November 8, 2024 at 11:41 PM
Tags: J.B. Bickerstaff, Sports, Ken Atkinson, Evan Mobley, Darius Garland
Full Screen
1 / 5
Previous photo
Next photo
Cleveland Cavaliers center Jarrett Allen (31) shoots in front of Golden State Warriors forward Kevon Looney (5) in the second half of an NBA basketball game, Friday, Nov. 8, 2024, in Cleveland. (AP Photo/Sue Ogrocki)
Cleveland Cavaliers guard Darius Garland (10) gestures after hitting a three-point basket in the second half of an NBA basketball game against the Golden State Warriors, Friday, Nov. 8, 2024, in Cleveland. (AP Photo/Sue Ogrocki)
Cleveland Cavaliers forward Evan Mobley (4) shoots as Golden State Warriors forward Trayce Jackson-Davis (32) defends in the second half of an NBA basketball game, Friday, Nov. 8, 2024, in Cleveland. (AP Photo/Sue Ogrocki)
Cleveland Cavaliers guard Donovan Mitchell (45) shoots as Golden State Warriors forward Andrew Wiggins, left, defends in the second half of an NBA basketball game, Friday, Nov. 8, 2024, in Cleveland. (AP Photo/Sue Ogrocki)
Golden State Warriors guard Stephen Curry, right, shoots as Cleveland Cavaliers guard Donovan Mitchell, left, defends in the second half of an NBA basketball game, Friday, Nov. 8, 2024, in Cleveland. (AP Photo/Sue Ogrocki)

Copyright 2024 The Associated Press. All rights reserved.

Cleveland Cavaliers center Jarrett Allen (31) shoots in front of Golden State Warriors forward Kevon Looney (5) in the second half of an NBA basketball game, Friday, Nov. 8, 2024, in Cleveland. (AP Photo/Sue Ogrocki)

BACK TO TOP

TV Listings

Email Newsletters

RSS Feeds

Contests and Rules

Contact Us / Follow on Social Media

Careers at WKMG

Closed Captioning / Audio Description

Public File

Current EEO Report

Terms of Use

Privacy Policy

Do Not Sell My Info

FCC Applications

EEO Report

Disability Assistance

Cookie Preferences

FOLLOW US
Visit our YouTube page (opens in a new tab)
Visit our Facebook page (opens in a new tab)
Visit our Instagram page (opens in a new tab)
Visit our X page (opens in a new tab)
Visit our RSS Feed page (opens in a new tab)
GET RESULTS WITH OMNE

If you need help with the Public File, call (407) 291-6000.

At WKMG, we are committed to informing and delighting our audience. In our commitment to covering our communities with innovation and excellence, we incorporate Artificial Intelligence (AI) technologies to enhance our news gathering, reporting, and presentation processes. Read our article to see how we are using Artificial Intelligence.

Copyright © 2025 ClickOrlando.com is managed by Graham Digital and published by Graham Media Group, a division of Graham Holdings.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.clickorlando.com/gallery/sports/2024/11/09/perfect-10-high-scoring-cavaliers-extend-best-start-in-team-history-under-new-coach-kenny-atkinson/ 
 ----- 
