Saltar al Contenido
NOTICIAS
CALENDARIO
ESTADÍSTICAS
Ohtani bateó su 47mo jonrón y se robó su base Nro. 48 en triunfo de L.A.
Compartir
Ohtani bateó su 47mo jonrón y se robó su base Nro. 48 en triunfo de L.A.
12 de septiembre de 2024

Juan Toribio/MLB.com

@juanctoribio
Compartir

0:01

0:28

LOS ÁNGELES -- Shohei Ohtani no perdió tiempo en establecer un nuevo récord personal de jonrones.

Ohtani conectó un vuelacercas en el primer inning del la victoria de los Dodgers el miércoles 10-8 contra los Cachorros, enviando un pitcheo rompiente de Jordan Wicks a las gradas entre el jardín derecho y el central. Este fue el duodécimo jonrón de Ohtani abriendo las acciones en su carrera y el sexto de esta temporada, pero lo más importante, el dos veces Jugador Más Valioso de la Liga Americana estableció un nuevo récord personal con 47 bambinazos.

El batazo de la primera entrada tuvo una velocidad de salida de 118.1 mph y recorrió 405 pies, según las proyecciones de Statcast. Es el tercer cuadrangular más rápido de la campaña para Ohtani, quien también ha conectado dos a 118.7 mph.

Ohtani llegó a la jornada del miércoles con 17 juegos restantes en el calendario, tratando de convertirse en el primer jugador en la historia de las Grandes Ligas en sumar 50 jonrones y 50 bases robadas en una sola temporada.

Con el batazo del miércoles, Ohtani ahora necesita sólo tres bambinazos más para la media centena. También sumó su 48va base robada de la campaña en el segundo inning, después de tomar un boleto contra Wicks.

Ohtani también está buscando convertirse en el primer jugador en ganar el premio JMV como bateador designado a tiempo completo.

De acuerdo con Sarah Langs de MLB.con, Ohtani tiene ahora 12 juegos este año con al menos un cuadrangular y una base estafada. Está igualado con el venezolano Ronald Acuña (2023) y Bobby Bonds (1973) en el segundo lugar del listado de más encuentros de ese tipo. Sólo Rickey Henderson, con 13 en 1986, tiene más.

Relacionado
Dodgers envían a Diego Cartaya a los Mellizos por el LD José Vásquez

9 de enero de 2025

¿Sorprenderán los Dodgers con otro gran cambio? Aquí, algunas opciones

8 de enero de 2025

Rojos adquieren a Gavin Lux en cambio con Dodgers

6 de enero de 2025

El 50-50 de Ohtani, 1ro en las Mejores 100 Jugadas del 2024

2 de enero de 2025

Las estadísticas más raras y más locas de los boxscores del 2024

31 de diciembre de 2024

¡Bebé Ohtani! Shohei y su esposa Mamiko esperan su primer hijo

28 de diciembre de 2024

“Que pueda alcanzar las 600 visitas al plato ha sido muy importante para nosotros”, dijo el manager de los Dodgers, Dave Roberts, antes del juego del miércoles. “Y está teniendo una temporada sin precedentes.”

El jonrón de Ohtani abrió las puertas para lo que resultó ser una de los mejores innings de la temporada para los Dodgers. Con dos outs en la entrada, Tommy Edman conectó su tercer jonrón en los últimos dos juegos, un batazo de dos carreras que le dio a los Dodgers una ventaja de 3-2.

Will Smith, a quien los Dodgers están intentando poner en marcha ofensivamente antes del inicio de la postemporada, siguió con un vuelacercas propio. Max Muncy cerró el episodio completando el trío de jonrones consecutivos contra Wicks.

Es la segunda vez en las últimas dos semanas que los Dodgers han conectado tres jonrones en fila en una entrada.

¿Te gustó este artículo?
En este artículo:
Los Angeles Dodgers
Shohei Ohtani

Juan Toribio cubre a los Dodgers para MLB.com

Podrías haber perdido
Alonso presenta una propuesta de contrato a los Mets (informe)

10 de enero de 2025

Vlad Jr. evita arbitraje y acuerda con Toronto por US$28.5M (fuente)

10 de enero de 2025

Un vistazo a cada acuerdo en la fecha límite de arbitraje

10 de enero de 2025

William Contreras lidera ranking de los mejores catchers del momento

10 de enero de 2025

Clasificando a los "Mejores jugadores del 2024 ahora mismo", un año después

10 de enero de 2025

¿Cuáles son los prospectos con las mejores herramientas? Hablan los directivos

10 de enero de 2025

INFORMACIÓN OFICIAL
AYUDA / CONTÁCTENOS
MÁS SITIOS MLB Y AFILIADOS
EMPLEO
CONNECT WITH MLB
Términos de Uso
Política de Privacidad
Avisos Legales
Contáctanos
No vender ni compartir mi información personal
Cookie Settings
© 2025 MLB Advanced Media, LP. All rights reserved.
Al hacer clic en "Aceptar y Continuar", aceptas el almacenamiento de cookies en tu dispositivo para mejorar la navegación en el sitio, analizar el uso del sitio y ayudar en nuestros esfuerzos de marketing.
La Política de Privacidad de MLB y el Acuerdo de Términos de Uso se han actualizado, con vigencia a partir del 6 de febrero del 2024, para abarcar todas las propiedades digitales de MiLB.com y los clubes de ligas menores, y para actualizar los procedimientos de arbitraje y resolución de disputas, entre otros cambios. Al seguir utilizando nuestros servicios, aceptas la Política de Privacidad actualizada y el Acuerdo de Términos de Uso.
Configuración de cookies Aceptar y Continuar
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mlb.com/es/news/shohei-ohtani-impone-marca-personal-de-jonrones-con-su-47-del-2024 
 ----- 
