Skip to content
Subscribe Now
37°F
Monday, January 13th 2025

Daily News e-Edition

Evening e-Edition

Home Page
Close Menu
Subscriber Services
Daily E-Edition
Evening E-Edition
News
Crime and Public Safety
Politics
National News
World News
Photos and Videos
Espanol
Local News
New York News
Manhattan
Bronx
Brooklyn
Queens
NYC Crime
Education
New York Politics
Sports
Sports
Yankees
Mets
Giants
Jets
Knicks
Nets
Liberty
Rangers
Islanders
Baseball
Basketball
Football
Hockey
Soccer
Obituaries
Obituaries
News Obituaries
Place an Obituary
Opinion
Opinion
Editorial Cartoons
SNYDE
Viva
Things To Do
Things To Do
Best Reviews
Fitness
Restaurants, Food and Drink
Fun and Games
Horoscopes
Advertise
Advertise with Us
Classifieds
Public Notices
Branded Content
Paid Partner Content
Advertising by Ascend
Paid Content by Brandpoint
Special Sections
About Us
Help Center
Contact Us
Automotive
Photo requests, reprints
Archives
TAG Disclosure
Contests
Close Menu

Sign up for email newsletters

Sign Up
Subscribe
Log in

Sign up for email newsletters

Sign Up
Bill Bramhall/New York Daily News Bill Bramhall’s editorial cartoon for Wednesday, Oct. 30, 2024: “Only a few more days until we won’t know the winner.”
PHOTOS: Bramhall cartoons for Oct. 2024
By BILL BRAMHALL | New York Daily News
UPDATED: October 30, 2024 at 10:31 AM EDT
Take a look at the editorial cartoons from New York Daily News staffer Bill Bramhall for September and October 2024.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Wednesday, Oct. 30, 2024: “Only a few more days until we won’t know the winner.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Tuesday, Oct. 29, 2024, shows someone trying to shove all of the “Trumpism” back into the closet in the final days leading up to the election.

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Monday, Oct. 28, 2024: “I’m old enough to remember voter apathy.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Sunday, Oct. 27, 2024: “Recapping our coverage of today’s top podcasts and TikTok videos.”
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Friday, Oct. 25, 2024.

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Thursday, Oct. 24, 2024.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Wednesday, Oct. 23, 2024, shows Vice President Kamala Harris plugging “The Blue Wall” with her finger just 13 days from election day.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Tuesday, Oct. 22, 2024, after McDonalds made a statement about not endorsing either candidate for president.

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Monday, Oct. 21, 2024: “Your future revealed within a margin of error of 3%-4%.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Sunday, Oct. 20, 2024: “The deputy mayor in charge of blaming the prosecution.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Sunday, Oct. 20, 2024.

Bill Bramhall / New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Thursday, Oct. 17, 2024, shows Donald Trump battling “the enemy within,” which is depicted as a worm called “Dementia.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Wednesday, Oct. 16, 2024, amid the ongoing federal investigation against Mayor Adams. “0 days without a resignation.”
Bill Bramhall / New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Tuesday, Oct. 15, 2024: “Try to ignore them.”

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Monday, Oct. 14, 2024.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Sunday, Oct. 13, 2024.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Friday, Oct. 11, 2024.

Bill Bramhall / New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Thursday, Oct. 10, 2024, shows an evacuation route from City Hall amid the ongoing investigation against Mayor Adams.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Wednesday, Oct. 9, 2024: “Today’s argument: Ghost guns”
Bill Bramhall / New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Tuesday, Oct. 8, 2024: “Last person to leave City Hall, turn off the swagger.”

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Monday, Oct. 7, 2024: “Can’t handle the economy.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Sunday, Oct. 6, 2024.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Friday, Oct. 4, 2024.

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Thursday, Oct. 3, 2024, following the vice presidential debate.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Wednesday, Oct. 2, 2024: “Just laid down a bet Pete Rose will eventually be forgiven for gambling.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Oct. 1, 2024, as former President Jimmy Carter celebrates his 100th birthday.

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Monday, Sept. 30, 2024, shows Donald Trump writing “Surrender, Zelenskyy” in the sky. “My peace plan.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Sunday, Sept. 29, 2024: “New! Indicted Mayor Souvenirs.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Friday, Sept. 27, 2024.

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Thursday, Sept. 26, 2024, amid the investigations into Mayor Adams.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Wednesday, Sept. 25, 2024: “Programs! Can’t understand the Adams investigations without a program!”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Tuesday, Sept. 24, 2024, as the Chicago White Sox lose their 120th game of the season.

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Monday, Sept. 23, 2024: “Governor Cuomo? Mayor Cuomo?”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Sunday, Sept. 22, 2024: “What were Tupperware parties?” “Before they went bankrupt, Tupperware used housewives as a distribution system.” “What were housewives?”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Friday, Sept. 20, 2024.

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Thursday, Sept. 19, 2024, as Sean “Diddy” Combs remains locked up after he was denied bail again.
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Wednesday, Sept. 18, 2024: “Why Secret Service agents hold their hands like that.” “Praying more agents get hired.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Tuesday, Sept. 17, 2024, shows “shots fired” all across America.

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Monday, Sept. 16, 2024. Did the debate move the needle? MAGA follower injecting a ‘Trumpism’ needle.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Sunday, Sept. 15, 2024. Lady Justice dragging Harvey Weinstein into the movie theatre showing #Me Too 2
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Thursday, Sept. 12, 2024: “It’s raining cats and dogs getting eaten by immigrants.”

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Wednesday, Sept. 11, 2024, on the 23rd anniversary of the terrorist attacks in NYC and the Pentagon.
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Tuesday, Sept. 10, 2024: “Let’s just sit back and enjoy the debate.”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Monday, Sept. 9, 2024, shows Mayor Adams standing under a tree with “search warrants” falling all around him.

Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Sunday, Sept. 8, 2024: “And now a word from our sponsor.”
Bill Bramhall /New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Friday, Sept. 6, 2024. Guns seller has a banner that reads “Back to School Specials”
Bill Bramhall/New York Daily News
Bill Bramhall’s editorial cartoon for Thursday, Sept. 5, 2024: “A brief history of New York corruption.”

Bill Bramhall/New York Daily News
Bramhall’s World for Wednesday, Sept. 4, 2024. (Bill Bramhall / New York Daily News)
Bill Bramhall/New York Daily News
Bramhall’s World for Tuesday, Sept. 3, 2024. (Bill Bramhall / New York Daily News)
Bill Bramhall/New York Daily News
Bramhall’s World for Monday, Sept. 2, 2024. (Bill Bramhall / New York Daily News)

Bill Bramhall/New York Daily News
Bramhall’s World for Sunday, Sept. 1, 2024. (Bill Bramhall / New York Daily News)
Originally Published: September 5, 2024 at 9:45 AM EDT
Around the Web
Wrinkle Reducer Keeps Selling Out on Amazon - Find Out Why
The Skincare Magazine
20 Dog Breeds That Will Guard You With Their Life, Ranked in Order
HealthSymptoms
Ai Bot Flips Wall Street on Its Head: Turns $1k Into $50k in Record 30 Days
Best Trader
The Most Miserable City in America is in South Carolina
HealthSymptoms
Diabetes is Not from Sweets! Meet the #1 Enemy of Diabetes
Diabetes Freedom
She is Married to The Most Handsome Man on Earth
kickass-news
Titanic Photos Are Revealed, Not for Weak Stomachs
HealthSymptoms
Caitlin Clark Steps out With Her New Partner and Stuns Fans
The Purple Press
New Nеurоpathу Device Leaves Experts Speechless (Works Fast)
Health Insight Journal
5 Companies That Send People Money When They're Asked Nicely
The Penny Hoarder
North Charleston: Discover Stunning 2-bed Senior Homes - Take a Look Inside Now!
Senior Living
4 Foods Linked to Memory Loss (Do Not Eat)
Primal Health
What Causes Tardive Dyskinesia? The Truth No One Wants to Talk About!
Tardive Dyskinesia
Taylor, 34, Drives Probably The Most Expensive Car In The World
Rank Upwards
One Drop in the Evening Means 280 New Hairs the Next Day
Moerie
This Mixture "Burns" Nail Fungus After The First Use
Xitox
6 Things Frugal People Never Spend Money on
The Penny Hoarder
Everyone Laughed At Him When He Married Her, Look At Her Now
Medical Matters
Neuropathy? Your Nervous System Can Be Restored, Even if You're Over 50
Wellness Gaze Nuero
The Complete List of Senior Discounts for 2024
The Consumer Guide
25 Foods Diabetics Should Avoid, No. 2 Might Surprise You
YourBump
Joint Pain? Doctor Says Do This First Thing Each Morning (Simple)
WellnessGaze Joint Pain
Top 10 Places You're Not Allowed to Visit Ever
SpilledDaily
The One Wd40 Hack You Aren't Supposed to Know
habittribe
Find Unbelievable Car Deals Near You!
Car Deals Near You
35 Foods We Should Never Refrigerate
SpilledDaily
Breakfast: 15 Foods You Should Never Eat in the Morning
HEALTH NATURAL
Tattoo Fails: Try Not to Laugh Too Hard at No. 6
ItsTheVibe
8 Companies to Ask for Money When You Can’t Pay Your Bills
The Penny Hoarder
Here Are 8 Money Hacks, if You Have More Than $1k
The Penny Hoarder
The Solution To Your Denim Dilemma Is Here | Up To 50% Off Sitewide
Lucky Brand
Effortless Cleaning With Irobot - Get Yours Now
iRobot
10 Food That Unclog Arteries (most People Ignore)
doithouses
Seniors With Swollen Legs & Feet (Edema): Do This Once, Daily
WellnessGaze Edema
What Causes Tardive Dyskinesia? The Answer No One Expected to Be True!
Tardive Dyskinesia Treatment
Urologist: Swollen Prostate? Do This Immediately
Health News | Prostate
The Least Educated State in The Us is Rather Clear Now. Here's The Embarrassi
SpilledDaily
Popular Foods You Should Never Eat After 50, Say Dietitians
HEALTH NATURAL
Simple Method Removes Mucus From Lungs (It's Genius)
WellnessGaze Lung Health
Digestion Expert: Doing This Will Reset Your Gut & Remove Parasites
WellnessGaze News
Pregnant Waitress Charges Cop $9 for Lunch, Moments Later Runs to Manager
gloriousa
Dermatologist Begs Americans to Fight Wrinkles With This Tip (Watch)
WellnessGaze Skin
What Causes Primary Immunodeficiency - You Will Be Shocked!
Immunodeficiency | Search Ads
Wolf Intrudes Hospital – Nurse Moved by Its Unexpected Payload
Buzzday
The Root Cause of Neuropathy & Nerve Pain (And How to Fix It Fast)
WellnessGaze Neuro
Take A Look At Willie Nelson's Disgusting Home
Health Trition
Dangerous Signs That You Have Psoriatic Arthritis (Click Here to Take a Look!)
Psoriatic Arthritis Treatment
Anyone With Blurry Eyesight Should Watch This (They Hide This From You)
WellnessGaze Vision
This Dental Candy Rebuilds Rotten Teeth & Gums Almost Overnight
Provadent
If a Cat Bites Their Owner Heres What It Really Means
gloriousa
Diabetes? Do This to Lower Blood Sugar (Naturally)
WellnessGaze Diabetes
9 Years Ago Most Beautiful Twins. Their Appearance Today Will Shock You
novelodge
If You Have Any of These 40 Items, Then You Can Retire
Definition
Surgeon: Unclog Your Arteries by 93% (Without Giving Up Salt)
WellnessGaze Heart
Man Finds Old Suitcase in Attic, Looks Closer and Realizes Something
dailysportx
North Charleston: Three Banks Introduce 12% Interest Rates on Savings
Savings Accounts I Search Ads
Fast Food Dishes You Better Never Eat Again, Told by the Chains Employees
flavormgzn.com
Joint Pain Vanishes With This One Weird Trick - Doctors Are Stunned!
Healthier Living Tips
They Said It Was Unstoppable, but Then This Plane Attempted to Take off
learnitwise
Anyone with Diabetes Should Watch This (What They Don't Tell You)
Control Sugar Levels
Most Popular
MOST POPULAR
Hit by an NYPD cruiser, she tried to report the accident. That’s when the runaround started.
Hit by an NYPD cruiser, she tried to report the accident. That's when the runaround started.
Blake Lively and Justin Baldoni allegations, lawsuits explained
Blake Lively and Justin Baldoni allegations, lawsuits explained
Queens man, 72, ‘lured’ and stalked 12-year-old girl: NYPD
Queens man, 72, 'lured' and stalked 12-year-old girl: NYPD
Dollar van driver, 25, shot dead on Brooklyn street
Dollar van driver, 25, shot dead on Brooklyn street
Man gunned down in Brooklyn park; ‘You’re done!’ neighbor heard before shots rang out
Man gunned down in Brooklyn park; 'You're done!' neighbor heard before shots rang out
14-year-old Bronx boy killed in random knife attack called dad as he lay dying
14-year-old Bronx boy killed in random knife attack called dad as he lay dying
Former child star Rory Callum Sykes dies in L.A. wildfire after mother couldn’t save him
Former child star Rory Callum Sykes dies in L.A. wildfire after mother couldn't save him
Driver mows down Brooklyn woman, 87, two blocks from her home
Driver mows down Brooklyn woman, 87, two blocks from her home
Waldo Mejia, accused of killing Bronx boy, 14, screams ‘I’m with Satan!’ in court
Waldo Mejia, accused of killing Bronx boy, 14, screams 'I'm with Satan!' in court
2025 NBA Trade Deadline: Knicks’ in-season trade history suggests deal could be on horizon
2025 NBA Trade Deadline: Knicks' in-season trade history suggests deal could be on horizon
TRENDING NATIONALLY
20 suspected looters arrested in Southern California fire zones
Nationwide closures: ‘We are closing underproductive Macy’s stores’
At least 76 Native American children died at Colorado boarding schools, new investigation finds
It’s a snowplow-naming smackdown. Here are the finalists.
If a wildfire breaks out, are you ready? You can be. Here’s how.
MORE IN NEWS
Kohl’s to close 27 stores, one in New Jersey, in latest retail rupture
Armed Bronx 911 caller shot by cop after attempted air conditioner heist
City pushes to dismiss FOIA case over 9/11 Ground Zero toxin studies
14-year-old girl killed in car crash in Connecticut
2024
September
5
TRIBUNE PUBLISHING
Chicago Tribune
The Morning Call
The Daily Press
The Virginian Pilot
Orlando Sentinel
Sun-Sentinel
Hartford Courant
Studio 1847
COMPANY INFO
About Us
Careers
Help Center
Manage Web Notifications
Place an ad
Media Kit
Privacy Policy
Site Map
SUBSCRIBER SERVICES
Archives
SUBSCRIBE NOW
Subscriber Terms and Conditions
Cookie Policy
Cookie Preferences
California Notice at Collection
CA Notice of Financial Incentive
Do Not Sell/Share My Personal Information

Copyright © 2025 New York Daily News

Close
FLASH SALE!
ONLY $1 FOR 1 YEAR

Hurry, this deal won't last!

SAVE NOW﻿
 
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.nydailynews.com/2024/09/05/bramhall-editorial-cartoons-september-october/ 
 ----- 
