Skip to content
Lesotho-Gabon : chaîne TV, compos et heure du match

Publié le 14 Oct 2024 à 17:45 par Lantheaume Romain, actualisé le 15 Oct 2024 à 15:05

© Iconsport

Le Lesotho et le Gabon ont rendez-vous mardi en Afrique du Sud pour un match crucial comptant pour la 4e journée des qualifications à la CAN 2025. Découvrez dans cet article sur quelle chaîne TV suivre cette partie.

Lesotho-Gabon : où regarder le match en direct ?

Le coup d'envoi du match entre le Lesotho et le Gabon sera donné mardi 15 octobre à 15h heure Afrique du Sud, Lesotho et France, soit 13h GMT et 14h au Gabon. Ce match est délocalisé en Afrique du Sud, au Moses Mabhida Stadium de Durban. Gabon Télévision diffusera cette partie.

Les compos de Lesotho-Gabon

L'analyse du match Lesotho-Gabon

Nettement favori, le Gabon a grandement déçu en butant sur le Lesotho (0-0) vendredi à Franceville. En l'absence de Pierre-Emerick Aubameyang, forfait pour ce rassemblement, les Panthères ont cruellement manqué d'efficacité (20 tirs mais seulement 4 cadrés) et elles ont progressivement baissé pied après un premier quart d'heure de feu.

Les hommes de Thierry Mouyouma seraient donc bien inspirés de récupérer en Afrique du Sud les points perdus à la maison. Dans leur malheur, ils ont toutefois pu compter sur la lourde défaite de la Centrafrique samedi face au Maroc (5-0), ce qui leur a permis malgré tout de passer à la 2e place du groupe avec un point d'avance sur les Fauves et 3 sur un Lesotho qu'il ne faudra surtout pas relancer.

Lantheaume Romain

Je suis tombé amoureux du foot africain avec Didier Drogba, puis j’ai découvert Afrik-Foot en 2013. Depuis, nous ne nous sommes plus lâchés !

Dernières publications

Ballon d’Or Africain 2024 : Achraf Hakimi lâché par les médias et les capitaines ?
Ballon d’Or Africain 2024 : le Maroc, Benzia et Konaté crient à l’injustice après les CAF Awards
Mariano Diaz négocie avec un géant d’Afrique !
Les 19 vainqueurs des CAF Awards 2024
La FIFA choisit le Maroc pour son Bureau Afrique (officiel)
AFRIK-FOOT
CAN
LESOTHO-GABON : CHAÎNE TV, COMPOS ET HEURE DU MATCH

Lire aussi

Les 19 vainqueurs des CAF Awards 2024
CAN 2025 : la date du tirage au sort annoncée ! (officiel)
Ballon d’Or africain : chaîne TV et heure des CAF Awards 2024
7 Africains, Hakimi zappé, l’OM représenté… Le Top 100 de Marca révélé

Le foot africain, notre passion

Afrik-Foot, c'est l'actualité du football africain. CAN, Coupe du Monde, Ligue des Champions, toutes les infos sur les joueurs africains d'Europe et les clubs d'Afrique.

QUI SOMMES-NOUS
CHARTE ÉDITORIALE
MENTIONS LÉGALES
CONTACT

© AFRIK-FOOT - 2024
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.afrik-foot.com/lesotho-gabon-chaine-tv-et-heure-du-match 
 ----- 
