Skip to content
Menu
Actualités NBA
Histoires Franchises NBA
Analyses
Le Vestiaire

Accueil » Lonzo Ball enfin de retour après plus de 1 000 jours d’absence

Lonzo Ball enfin de retour après plus de 1 000 jours d’absence
Nicolas
14 octobre 2024
2 minutes de lecture
Après plus de 1 000 jours sans jouer, Lonzo Ball est enfin prêt à retrouver les parquets. Mercredi, lors du match de pré-saison des Bulls face aux Wolves, le meneur fera son grand retour après deux saisons marquées par des blessures et une longue rééducation. Un moment attendu avec impatience par les fans et un vrai soulagement pour le joueur.

Lonzo Ball n’a pas joué depuis plus de 1 000 jours. Une éternité. Mais ce mercredi 16 octobre 2024, le meneur des Chicago Bulls va enfin retrouver les parquets face aux Minnesota Timberwolves. Une vraie bonne nouvelle pour la NBA et surtout pour les fans de Chicago qui avaient presque perdu espoir de revoir Lonzo sur un terrain.

Tout a commencé en janvier 2022, quand il s’est blessé au genou. Depuis, c’était l’enfer : opérations, rechutes, une greffe de cartilage… mais aujourd’hui, après deux saisons blanches, Lonzo est prêt à repartir au combat, plus déterminé que jamais.

After missing two straight NBA seasons, Chicago’s Lonzo Ball is expected to make return to basketball on Wednesday vs. Minnesota, sources told ESPN. A major comeback from cartilage transplant surgery for Ball, who last played Jan. 14, 2022. pic.twitter.com/tuJCF4GYQW

— Shams Charania (@ShamsCharania) October 14, 2024
Prudence du côté des Bulls

Même si ce retour est une excellente nouvelle, les Bulls ne vont pas précipiter les choses. Leur coach, Billy Donovan, a déjà prévenu : Lonzo ne jouera que quelques minutes pour commencer. Il faut dire que, après autant de temps sans compétition, mieux vaut y aller doucement.

Aux entraînements, Ball a impressionné, son timing revient, il bouge bien, mais tout le monde sait qu’il lui faudra du temps pour retrouver sa pleine forme. Pas question de risquer une nouvelle blessure.

Un espoir pour Chicago

Avant sa blessure, Lonzo Ball était un des joueurs clés des Bulls. Son absence s’est fait cruellement ressentir, surtout dans la vision du jeu et en défense. Son retour pourrait donc changer pas mal de choses pour Chicago, qui cherche à retrouver son niveau de 2022, quand Ball et ses coéquipiers brillaient en début de saison.

Le plus gros défi pour lui sera de prouver qu’il peut tenir le rythme. S’il parvient à jouer régulièrement, même avec des minutes limitées, cela pourrait bien relancer les Bulls dans leur quête de succès reconstruction.

 
 
 
Google Actualités

CHICAGO BULLS

Actualité | Effectif | Histoire

NOS DERNIERS ARTICLES

Les Clippers font tomber les Warriors : Powell et Harden assurent le show

Nicolas  19 novembre 2024  10 h 46 min

Dyson Daniels sauve les Hawks avec un contre décisif face aux Kings

Nicolas  19 novembre 2024  10 h 36 min

Les Magic s’offrent les Suns et continuent sur leur lancée

Nicolas  19 novembre 2024  8 h 02 min

Les Knicks corrigent les Wizards : une soirée parfaite au Garden

Nicolas  19 novembre 2024  7 h 43 min

Le Heat roule sur les Sixers : Jimmy Butler intenable, Philadelphie coule

Nicolas  19 novembre 2024  7 h 31 min

Damian Lillard a été clutch et permet aux Bucks de battre les Rockets

Nicolas  19 novembre 2024  7 h 09 min

Choke and Clutch, le site pour les mordus d’histoires des équipes NBA. Les histoires des équipes sont complétées par des previews NBA et des bilans quotidiens pour analyser la vie en NBA de chaque franchise.

Profitez et bonne lecture sur Choke and Clutch !

Facebook
 
Twitter
 
Youtube
FRANCHISES NBA

Atlanta Hawks
Brooklyn Nets
Boston Celtics
Charlotte Hornets
Chicago Bulls
Cleveland Cavaliers
Dallas Mavericks
Denver Nuggets
Detroit Pistons
Golden State Warriors

Houston Rockets
Indiana Pacers
Los Angeles Clippers
Los Angeles Lakers
Memphis Grizzlies
Miami Heat
Milwaukee Bucks
Minnesota Timberwolves
New Orleans Pelicans
New York Knicks

Oklahoma City Thunder
Orlando Magic
Philadelphie 76ers
Phoenix Suns
Portland Trail Blazers
Sacramento Kings
San Antonio Spurs
Toronto Raptors
Utah Jazz
Washington Wizards

LES PAGES DU SITE

Actus NBA

Previews NBA

Histoires des franchises

Joueurs NBA

Vocabulaire

Mentions légales

Contact

Fait avec l’amour de la NBA – Tous droits réservés © 2024 – choke-clutch.com
 
 
 ----- 
 Source link : https://choke-clutch.com/actualite-nba/lonzo-ball-de-retour-apres-plus-1-000-jours-absence/ 
 ----- 
