Ao vivo
Política
WW
Economia
Esportes
Pop
Viagem & Gastronomia
Esportes
Futebol
Brasileirão
Basquete
Automobilismo
Tênis
eSports
Apostas
Dinamarca x Sérvia: horário e onde assistir ao jogo da Nations League

Dinamarca e Sérvia se enfrentam neste domingo (8), às 13h, no Parken Stadium

Da CNN

06/09/2024 às 15:07 | Atualizado 06/09/2024 às 15:07
 Uefa multa a Federação Alemã de Futebol por invasões de campo em duas partidas • Divulgação/Uefa
Compartilhar matéria

A Nations League retorna com um confronto importante no Grupo A4 neste domingo, 8 de setembro de 2024. Dinamarca e Sérvia se enfrentam às 13h (horário de Brasília), no Parken Stadium, em Copenhague, pela segunda rodada da competição.

Leia Mais
Alana Maldonado é bicampeã paralímpica no judô após ganhar o ouro em Paris
Atacante holandês se pronuncia após ser cortado da Seleção por jogar na Arábia
Jogador de time inglês se machuca após "espirro muito forte"

Os torcedores poderão acompanhar a partida através das transmissões do Disney+ Premium, SporTV. O duelo coloca frente a frente as equipes comandadas pelos técnicos Morten Wieghorst, da Dinamarca, e Dragan Stojkovic, da Sérvia.

A Dinamarca chega para este jogo em ótima fase na competição, ocupando a liderança do Grupo A4 com 3 pontos, fruto de uma vitória na rodada anterior. Os dinamarqueses marcaram 2 gols e não sofreram nenhum, demonstrando solidez defensiva.

Já a Sérvia ocupa a terceira posição do grupo, com 1 ponto conquistado em um empate.

Onde assistir a Dinamarca x Sérvia
Canais: Disney+ Premium, SporTV e CNN Esportes
Tempo real: CNN Esportes
Ficha técnica de Dinamarca x Sérvia
Data: 08/09/2024
Horário: 13h00
Local: Parken Stadium
Rodada: 2
Os textos gerados por Inteligência Artificial na CNN Brasil são feitos com base em informações apuradas e checadas por jornalistas. Clique aqui para saber mais
Acompanhe Esportes nas Redes Sociais
whatsapp
youtube
twitter
instagram
tiktok
Siga no google news
Tópicos
CNN Esportes
Dinamarca
Futebol internacional
nations league
Mais Lidas de Esportes
Após jogar duas vezes no ano, Neymar é premiado no Globe Soccer Awards; entenda
Cristiano Ronaldo detona derrota de Vini Jr na Bola de Ouro: “Injusto”
Clippers x Warriors: horário e onde assistir ao jogo da NBA
Neymar, Vini Jr. e CR7: veja todos os premiados do Globe Soccer Awards
Salah é criticado nas redes sociais por comemorar o Natal; entenda
Webstories Esportes 
Manchester City: do tetra na Premier League à sua pior fase em 18 anos
Ronaldo Fenômeno anuncia candidatura à presidência da CBF
The Best Fifa: relembre o último brasileiro a vencer antes de Vini Jr.
Relacionadas
Tottenham x Manchester United: horário e onde assistir ao jogo da Copa da Liga Inglesa
Southampton x Liverpool: horário e onde assistir ao jogo da Copa da Liga Inglesa
Newcastle x Brentford: horário e onde assistir ao jogo da Copa da Liga Inglesa
Bahia e Corinthians no sorteio; veja potes da fase prévia da Libertadores 2025
Arsenal x Crystal Palace: horário e onde assistir ao jogo da Copa da Liga Inglesa

Mais Recentes da CNN

Desastres climáticos aumentaram 250% nos últimos quatro anos no país
Beast Games: conheça o game show americano inspirado em "Round 6"
Defensores da liberdade de expressão nos EUA comparam lei do TikTok a ditaduras
Brasil x Alemanha: horário e onde assistir à United Cup
Câmara diz que seguiu orientações do governo e cita ministérios de Lula
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.cnnbrasil.com.br/esportes/futebol/futebol-internacional/dinamarca-x-servia-horario-e-onde-assistir-ao-jogo-da-nations-league/ 
 ----- 
