मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
ICC Rankings
Bumrah vs Konstas
Champions Trophy 2025
Champions Trophy
IND vs AUS BGT
Pat Cummins
T20 League
Konstas-Kohli
BCCI
Jasprit Bumrah
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   India Squad For Sri Lanka Tour 2024 India T20i And ODI Captain Vice Captain And Players List News In Hindi
IND vs SL: हार्दिक नहीं, सूर्यकुमार होंगे श्रीलंका दौरे पर टी20 के कप्तान, जानें किन खिलाड़ियों को मिला मौका
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: Mayank Tripathi Updated Thu, 18 Jul 2024 08:36 PM IST
सार
57180 Followers
क्रिकेट
भारत और श्रीलंका के बीच 27 जुलाई से शुरू होने वाली तीन मैचों की टी20 सीरीज के लिए भारतीय टीम की गुरुवार को घोषणा हो गई। सूर्यकुमार यादव को इस टीम का कप्तान बनाया गया है।
टीम इंडिया - फोटो : अमर उजाला
59
9
22
1
विस्तार
Follow Us
भारत और श्रीलंका के बीच 27 जुलाई से शुरू होने वाली तीन मैचों की टी20 सीरीज के लिए भारतीय टीम की गुरुवार को घोषणा हो गई। सूर्यकुमार यादव को इस टीम का कप्तान बनाया गया है। वहीं, रोहित शर्मा वनडे टीम की कप्तानी संभालते नजर आएंगे। विराट कोहली भी इस दौरे पर वनडे सीरीज का हिस्सा होंगे। इस दौरे पर दोनों सीरीज के लिए शुभमन गिल को उप-कप्तान बनाया गया है।
Trending Videos
Video Player is loading.
Pause
Unmute
Loaded: 0.60%
Remaining Time 
-10:56
Close Player
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं




कुलदीप, चहल को नहीं मिल जगह, बुमराह को आराम
टी-20 वर्ल्ड कप की चैम्पियन टीम के तीन खिलाड़ी विराट कोहली, रोहित शर्मा और रवींद्र जडेजा संन्यास ले चुके हैं। इनके अलावा बुमराह को भी इस सीरीज से आराम दिया गया है। वहीं, कुलदीप यादव और युजवेंद्र चहल को भी टी-20 टीम में जगह नहीं मिली है। चहल को वनडे टीम में भी जगह नहीं मिली है। वहीं, कुलदीप यादव वनडे टीम का हिस्सा होंगे।


जिम्बाब्वे गई टीम के नौ खिलाड़ी टी-20 टीम में, लेकिन अभिषेक और ऋतुराज को जगह नहीं
शुभमन गिल की कप्तानी में जिम्बाब्वे को 4-1 से हराने वाली टीम के नौ खिलाड़ी श्रीलंका दौरे पर टी-20 टीम का हिस्सा होंगे। हालांकि, इस दौरे में शतक लगाने वाले अभिषेक शर्मा और ऋतुराज गायकवाड़ टीम में जगह नहीं बना सके हैं। अभिषेक और ऋतुराज के अलावा मुकेश कुमार, आवेश खान, ध्रुव जुरेल, तुषार देशपांडे, हर्षित राणा, जीतेश शर्मा और साई सुदर्शन भी श्रीलंका दौरे के लिए टीम में जगह नहीं बना सके हैं।

गिल को मिला इनाम
टीम इंडिया के मुख्य कोच का पदभार संभालने के बाद पहली बार गौतम गंभीर श्रीलंका दौरे पर जाएंगे। उनकी कोचिंग में भारत इस सीरीज को हर हाल में जीतना चाहेगी। इससे पहले टीम इंडिया ने जिम्बाब्वे के खिलाफ पांच मैचों की टी20 सीरीज में 4-1 से जीत दर्ज की थी। हालांकि, इस दौरे पर वीवीएस लक्षमण मुख्य कोच की भूमिका अदा करते नजर आए थे। गिल के नेतृत्व में भारत ने यह सीरीज अपने नाम की थी। इसका उन्हें अब फल मिला है। गिल को टी20 और वनडे दोनों दौरों पर उप-कप्तान बनाया गया है।

टी20 सीरीज का पूरा कार्यक्रम
भारत और श्रीलंका के बीच तीन मैचों की टी20 सीरीज का 27 जुलाई से होगा। भारतीय टीम इस दौरे के लिए 20 तारीख के बाद रवाना हो सकती है। हालांकि, बीसीसीआई की तरफ से अब तक इसको लेकर कोई आधिकारिक जानकारी नहीं दी गई है। दूसरा 28 और तीसरा मुकाबला 30 जुलाई को खेला जाएगा

टी20 टीम: सूर्यकुमार यादव (कप्तान), शुभमन गिल (उपकप्तान), यशस्वी जायसवाल, रिंकू सिंह, रियान पराग, ऋषभ पंत (विकेटकीपर), संजू सैमसन (विकेटकीपर), हार्दिक पांड्या, शिवम दुबे, अक्षर पटेल, वाशिंगटन सुंदर, रवि बिश्नोई, अर्शदीप सिंह, खलील अहमद, मोहम्मद सिराज।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Maha Kumbh Shahi Snan Dates: महाकुंभ में सारे स्नान शाही नहीं; कब सामान्य, कब शाही स्नान? सही तिथियां जानें; Champions Trophy: चैंपियंस ट्रॉफी के लिए पाकिस्तान की संभावित टीम में चोटिल सैम अयूब, ऐसा हो सकता है स्क्वॉड; Sensex Closing Bell: उतार-चढ़ाव के बाद बाजार में सपाट क्लोजिंग; सेंसेक्स 50 अंक टूटा, निफ्टी 23700 से नीचे; Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाएं', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; ONOE: 39-सदस्यीय संसदीय समिति की बैठक शुरू, 'एक देश-एक चुनाव' के प्रस्ताव पर हो रही चर्चा;
Latest Cricket News News in Hindi
ICC Rankings: गेंदबाजों की टेस्ट रैंकिंग में शीर्ष पर बरकरार बुमराह, करियर की सर्वश्रेष्ठ रेटिंग अंक हासिल की; Bumrah vs Konstas: 'अगर फिर से भिड़ंत हुई तो मैं कुछ नहीं कहूंगा', बुमराह से पंगा लेकर निराश हैं सैम कोंस्टास; Champions Trophy 2025: क्या भारतीय टीम में राहुल और शमी को मौका मिलेगा, अक्षर-जडेजा में कौन होगा स्क्वॉड में?; Champions Trophy: चैंपियंस ट्रॉफी के लिए पाकिस्तान की संभावित टीम में चोटिल सैम अयूब, ऐसा हो सकता है स्क्वॉड; IND vs AUS BGT: आईसीसी ने सिडनी की पिच को बताया संतोषजनक, बाकी पिचों को दी बेहतरीन रेटिंग, जानें; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/india-squad-for-sri-lanka-tour-2024-india-t20i-and-odi-captain-vice-captain-and-players-list-news-in-hindi-2024-07-18 
 ----- 
