Skip to content

Experts Prime Team

Home
Cricket
Football
Basketball
Download Prime Team App
Prime Results
Contact Us
IRE vs NZ 2nd T20I Match Dream11 Team fantasy Prediction: New Zealand tour of Ireland
July 19, 2022 by Prime Expert

There’s a lot to take into consideration when you’re looking for the best IRE vs NZ dream11 team. Today, We are going to discuss IRE vs NZ 2nd T20I Match news, IRE vs NZ fantasy Cricket prediction, and Expert data. This League is called New Zealand tour of Ireland in the dream11 app.

Ireland vs New Zealand Schedule:

Ireland vs New Zealand, The 2nd T20I match will be played in Civil Service Cricket Club on 20 July 2022 at 8:30 PM.

IRE vs NZ Dream11 Prediction and Today Injury Update:

Ireland has been most improved team in past 2-3 years and will be high in confidence after performing very well in odi series but could not win any game till now while New Zealand are experienced side but has rested so many players for this series.

Best Picks For Dream11 Team
Wicket-Keeper Best Pick & Prediction

D Cleaver will debut and might also keep. He will to look to cement his spot in this side as he is consistent domestic performer. He has scored 5 run last game.

L Tucker is experienced wicket keeper has good record to his name. He bats at lower order so expect only keeping points if bat above will be crucial as his recent form is very good. He has scored 11 run last game.

Batsmen Best Pick & Prediction

F Allen has been identified as future of BAN cricket. He looked good but could not convert his starts He has scored 100 runs in last 4 game.

D Mitchell is very attacking batsman and has been in brilliant form. He will bat 2 down and has been in good form.

M Chapman is copy book type player also has hitting power. He will finish inning.

G Phillips is consistent performer with his allround ability, but he bat 4 down so always does not face much balls. If he promote himself he will be key to side. He scored 170 runs in last 4 game.

P Stirling opens and has been brilliant for his side. He made his team win final in Hundred. He scored 100 in last odi.

A Balbirine bats 1 down most consistent batsman in Ireland cricket at present, and has scored 96 runs in last 4 game. He is very consistent batsman.

H Tector if plays will bat 2 down and has been in superb form with bat in this format. He scored 100 in last odi.

Read Also: RC vs KEL 11th Match Dream11 Team fantasy Prediction: FanCode ECS T10 – Rome

All Rounder Best Pick & Prediction

M Bracewell will bat at 3-4 down very attacking player, has not been in good form in domestic circuit with bat but very good form with bowl. He scored 212 runs and picked 2 wickets in last 4 game.

M Santner is termed as bowling allrounder who has ability to pick wickets and can score quick 30 runs.

S Singh has been best allrounder for Ireland in past 1 year. He will bat in top 7 and will also bowl 3-4 overs of spin. He scored 13 runs and picked 6 wickets in last 4 game.

C Campher has been brilliant since his arrival to international cricket with both bat and bowl. He will bat 5 down and bowl complete over so good captain vc choice. He has picked 4 wicket in last 5 game.

G Dockrell is spin allrounder who is very good batsman. He was primarily bowler who can bat but has transformed to batting allrounder batting in top 6 but bowling less. He scored 69 runs in last 5 game.

A Mecbine is also must have from this department, will bowl 3-4 overs in middle can pick 1-2 wickets. He has also scored 50 run and picked up 5 wicket last 4 game.

Bowlers Best Pick & Prediction

J Duffy, M Henry are the paceman for NZ. J Duffy is best bowler in NZ domestic and has been phenomenal in last couple of years. B Tickner with his height can extract lot of bounce can be lethal on his day , while L Ferguson if plays will be must have as he is very consistent.

I Sodhi will handle spin department and is consistent wicket taker.

A Mecbine if plays is also must have from this department, will bowl 3-4 overs in middle can pick 1-2 wickets. He has also scored 50 run and picked up 5 wicket last 4 game.

IRE vs NZ Probable Playing 11:

Ireland Playing 11:

P Striling, A Balbirine, H Tector, L Tucker, S Singh, G Dockrell, M Adir, A Mecbine, J Little, C Young,

New Zealand Playing 11:

M Guptill, F Allen, D Cleaver, D Mitchell, M Chapman, M Bracewell, G Phillips, M Santner, I Sodhi, J Duffy, L Ferguson

IRE vs NZ Dream11 Captain & Vice-Captain Choice:

The below players are rated highly, who will get more dream11 points when comparing to other players.

Captain Choice: H Tector, C Campher

Vice-Captain Choice: G Dockrell, M Guptill

Grand League Picks: S Santner, S Singh

(This is the list of high profile players. So they can come in handy at any time)

Read Also: RCC vs ROR 9th Match Dream11 Team fantasy Prediction: FanCode ECS T10 – Rome

Dream11 Team for Small Leagues:

I Tried some risky combinations. You can make changes in the below team Or you can get a safe team in the Experts prime app.

If you are not installed the Experts Prime Team App. Click Here and Download

If you are like our dream11 prediction. Please share this article with your friends, who are playing dream11 fantasy leagues. Follow us on Twitter, Telegram, and Youtube for the best dream11 tips and tricks.

Categories
New Zealand tour of Ireland
Tags
IRE vs NZ, IRE vs NZ dream11, IRE vs NZ dream11 prediction, IRE vs NZ dream11 prediction today, IRE vs NZ dream11 team, IRE vs NZ dream11 team prediction, IRE vs NZ dream11 today match, IRE vs NZ dream11 today match prediction, IRE vs NZ dream11 today team
RC vs KEL 11th Match Dream11 Team fantasy Prediction: FanCode ECS T10 – Rome
PAN vs LIO 13th Match Dream11 Team fantasy Prediction: BYJU’S Pondicherry Men’s T20
Leave a Comment

Comment

Name
Email
Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Search for:
Recent Posts
TR-U19 vs DN-U19 Dream11 Team fantasy Prediction: Under 19 Euro Championship
SP-U19 vs FRA-U19 Dream11 Team fantasy Prediction: Under 19 Euro Championship
KAL vs DJU Dream11 Team fantasy Prediction: Swedish League
ASL vs TIJ Dream11 Team fantasy Prediction: Mexican League
PUE vs ATL Dream11 Team fantasy Prediction: Mexican League
© 2025 Experts Prime Team • Built with GeneratePress
 
 
 ----- 
 Source link : https://expertsprimeteam.com/ire-vs-nz-dream11-3/ 
 ----- 
