मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
Vijay Hazare Trophy
IND vs AUS
SA vs PAK
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Cricket ›   Cricket News ›   Pakistan Player Nida Dar Trolled For Congratulating Rohit Sharma, Virat Kohli On T20 World Cup, Know
Cricket: टी20 विश्व कप जीतने के दो महीने बाद पाकिस्तानी खिलाड़ी ने भारत और रोहित-विराट को दी बधाई, हुईं ट्रोल
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, कराची Published by: स्वप्निल शशांक Updated Fri, 06 Sep 2024 10:58 AM IST
सार
भारत ने 29 जून को दक्षिण अफ्रीका को हराकर टी20 विश्व कप ट्रॉफी जीती थी। टीम इंडिया के प्रदर्शन की फैंस और क्रिकेट एक्सपर्ट्स ने जमकर सराहना की थी। हालांकि, निदा को इतने समय बाद पोस्ट करते देख फैंस हैरान रह गए।
1 of 4
निदा डार और विराट-रोहित (समायरा) - फोटो : Twitter
4
5
पाकिस्तान महिला क्रिकेट टीम की पूर्व कप्तान निदा डार को गुरुवार को उनके एक पोस्ट के वायरल होने के बाद जमकर ट्रोल किया गया। उन्होंने टी20 विश्व कप जीतने के लिए भारतीय पुरुष क्रिकेट टीम की तारीफ तो की और सोशल मीडिया पर बढ़िया सा पोस्ट डाला, लेकिन यह उनके मजाक बनने का कारण बन गया। इस पोस्ट में उन्होंने टी20 विश्व कप 2024 के बाद टी20 अंतरराष्ट्रीय से संन्यास लेने वाले रोहित शर्मा और विराट कोहली की भी तारीफ की। हालांकि, तथ्य यह है कि यह पोस्ट टी20 विश्व कप के खत्म होने दो महीने से अधिक समय बाद आया था। इससे फैंस ने निदा को ट्रोल करने की कोई कसर नहीं छोड़ी।


Nida Dar has just now landed from Mars !! 😂#PakistanCricket #Pakistan https://t.co/U1xTCzfAJk

— amitava (@amitava0112) September 5, 2024



Nida Dar travelled back in time and got stuck there? https://t.co/vv4uxAWDBA

— Saba S. Sheikh (@sabassheikh) September 5, 2024
2 of 4
निदा डार - फोटो : Twitter
भारत ने 29 जून को दक्षिण अफ्रीका को हराकर टी20 विश्व कप ट्रॉफी जीती थी। टीम इंडिया के प्रदर्शन की फैंस और क्रिकेट एक्सपर्ट्स ने जमकर सराहना की थी। हालांकि, निदा को इतने समय बाद पोस्ट करते देख फैंस हैरान रह गए और इस पोस्ट ने सभी को झटका दिया। एक सोशल मीडिया यूजर ने लिखा- निदा डार अभी मंगल ग्रह से लौटी हैं। दूसरे सोशल मीडिया यूजर ने लिखा- निदा टाइम लूप में फंस गई हैं। हालांकि, निदा ने इस पोस्ट को लेकर सफाई भी दी। उन्होंने एक और पोस्ट कर मामले को स्पष्ट किया है कि यह कुछ तकनीकी बग के कारण था। उन्होंने दो महीने पहले ही पोस्ट किया था, लेकिन उनकी पोस्ट दो महीने बाद प्रकाशित हुई थी।


Official Statement:

I initially made this post on June 30th 2024, but due to restrictions on Twitter in Pakistan, it was posted last night instead, which I learned about through the media. I am attaching both pictures to this post.#Pakistan #T20WorldCup pic.twitter.com/EDvZVeWZKz

— Nida Dar (@CoolNidadar) September 5, 2024
3 of 4
टी20 विश्व कप - फोटो : BCCI
टी20 विश्व कप फाइनल में क्या हुआ था?
भारत ने दूसरी बार टी20 विश्व कप का खिताब जीता था। बारबाडोस में खेले गए फाइनल में टीम इंडिया ने दक्षिण अफ्रीका को रोमांचक मुकाबले में सात रन से हरा दिया। टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करते हुए भारत ने 20 ओवर में सात विकेट गंवाकर 176 रन बनाए थे। जवाब में दक्षिण अफ्रीका की टीम 20 ओवर में आठ विकेट पर 169 रन बना सकी। इस जीत के साथ भारत ने 11 साल के आईसीसी ट्रॉफी के सूखे को खत्म कर दिया। भारत ने इससे पहले 2013 में चैंपियंस ट्रॉफी जीती थी। वहीं, भारत ने 17 साल बाद टी20 विश्व कप जीता है। 13 साल बाद कोई विश्व कप जीता है। 2011 में भारत ने वनडे विश्व कप जीता था।
4 of 4
टी20 विश्व कप 2024 - फोटो : ICC/BCCI
17वें ओवर में भारत ने मैच पलटा। 16 ओवर तक दक्षिण अफ्रीका ने चार विकेट पर 151 रन बना लिए थे। तब मिलर और क्लासेन क्रीज पर थे। आखिरी 24 गेंद में दक्षिण अफ्रीका को 26 रन चाहिए थे। इसके बाद 17वें ओवर में हार्दिक ने क्लासेन को आउट किया और मात्र चार रन दिए। 18वें ओवर में बुमराह ने यानसेन को आउट किया और दो रन दिए। 19वें ओवर में अर्शदीप ने चार रन दिए। आखिरी ओवर में दक्षिण अफ्रीका को 16 रन चाहिए थे। हार्दिक ने पहली ही गेंद पर मिलर को आउट किया। दूसरी गेंद पर रबाडा ने चार रन बटोरे। तीसरी गेंद पर रबाडा ने एक रन लिया। चौथी गेंद पर महाराज ने एक रन लिया। इसकी अगली गेंद वाइड रही। पांचवीं गेंद पर हार्दिक ने रबाडा को आउट किया। आखिरी गेंद पर एक रन आया और भारत ने सात रन से जीत हासिल की।
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Jill Biden Diamond: बाइडन की पत्नी को PM मोदी ने दिया था अनमोल हीरा, किसी भी वैश्विक नेता का सबसे महंगा तोहफा; अगले तीन दिन बेहद भारी रहेंगे: फिर जहरीली हुई दिल्ली की हवा, स्मॉग व कोहरे की चादर में लिपटी राजधानी; IND vs AUS: रोहित के लिए कठिन हो सकती है आगे की डगर, टेस्ट के बाद वनडे में भविष्य पर उठेंगे सवाल?; Pension: पेंशनधारकों को बड़ी राहत; ईपीएफओ देशभर में लागू की केंद्रीकृत पेंशन भुगतान प्रणाली, मिलेगा यह फायदा; प्रवासी भारतीय सम्मान: अवॉर्ड के लिए 23 देशों की 27 हस्तियों का चयन; शिक्षा, चिकित्सा समेत व्यवसाय में योगदान; EV: सरकार और कार निर्माता मौजूदा व्यवस्था के बाद इलेक्ट्रिक वाहनों पर सब्सिडी खत्म करने पर सहमत, जानें डिटेल्स;
Latest Cricket News News in Hindi
Vijay Hazare Trophy: करुण नायर ने रिकॉर्ड बनाया, श्रेयस अय्यर के शतक से मुंबई ने पुडुचेरी पर दर्ज की बड़ी जीत; IND vs AUS: रोहित के लिए कठिन हो सकती है आगे की डगर, टेस्ट के बाद वनडे में भविष्य पर उठेंगे सवाल?; SA vs PAK: 2025 का पहला टेस्ट शतक लगाने वाले बल्लेबाज बने रायन रिकल्टन, पाकिस्तान के गेंदबाजों को जमकर धोया; IND vs AUS: रोहित को सिडनी टेस्ट से बाहर बैठाने के तर्क से हैरान हैं पोंटिंग, भारतीय कप्तान को लेकर दिया बयान; IND vs AUS: सीरीज के बीच में रोहित शर्मा को बाहर करने पर भड़के नवजोत सिंह सिद्धू, टीम प्रबंधन को जमकर लताड़ा; IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/cricket/cricket-news/pakistan-player-nida-dar-trolled-for-congratulating-rohit-sharma-virat-kohli-on-t20-world-cup-know-2024-09-06 
 ----- 
