Home
Premium
Live TV
Sports
Streaming Now
News
Reviews
Web Stories
More
0
Home
Premium
Live TV
Sports
Streaming Now
News
Reviews
Web Stories
More

Home»Sports news»England vs Afghanistan, ICC ODI World Cup 2023: Playing XI for ENG vs AFG, pitch report and where to watch on OTT

England vs Afghanistan, ICC ODI World Cup 2023: Playing XI for ENG vs AFG, pitch report and where to watch on OTT

ENG vs AFG Dream11 Prediction ICC ODI World Cup 2023, Arun Jaitley Stadium, Delhi, Pitch Report, and England vs Afghanistan Dream11 Team.

England vs Afghanistan
Karen Noronha

Last Updated: 09.20 PM, Oct 14, 2023

Share

The ICC Men's ODI World Cup 2023 will see Match 13 being played between England and Afghanistan. In the limited-overs format, the two teams faced twice before, with England emerging victorious on both occasions. 

England has played two matches so far securing victory in one game. They faced Bangladesh in their previous game and emerged victorious with a commanding 137-run margin. Dawid Malan's remarkable innings of 140 runs played a crucial role in their win, while Reece Topley contributed significantly with four wickets.

READ | IND vs PAK: India climbs to the top of points table after dominating victory over Pakistan

Contrastingly, Afghanistan has also played two matches but has yet to claim a victory. In their last game against India, they succumbed to an 8-wicket defeat. Notable performances from Hashmatullah Shahidi and Azmatullah Omarzai saw them score 80 and 52 runs, respectively.

England vs Afghanistan Match Details:

Tournament: ICC Men's ODI Cricket World Cup 2023

Match: England (ENG) vs Afghanistan (AFG), 13th Match

Date: Sunday, October 15, 2023

Time: 2:00 PM

Venue: Arun Jaitley Stadium, Delhi  

England vs Afghanistan expected playing 11:

England: Dawid Malan, Jonny Bairstow, Joe Root, Jos Buttler, Harry Brook/Ben Stokes, Liam Livingstone, Sam Curran, Chris Woakes/David Willey, Adil Rashid, Mark Wood, Reece Topley

Afghanistan: Rahmanullah Gurbaz, Ibrahim Zadran, Rahmat Shah, Hashmatullah Shahidi, Azmatullah Omarzai, Mohammad Nabi, Najibullah Zadran, Mohammad Nabi, Mujeeb-Ur-Rahman, Rashid Khan, Fazalhaq Farooqi, Naveen-ul-Haq

ENG vs AFG Dream11 Prediction:

Wicketkeeper: Jos Buttler, Jonny Bairstow, Rahmanullah Gurbaz

Batters: Joe Root (VC), Dawid Malan (C), Hashmatullah Shahidi

All-rounders: Mohammad Nabi, Sam Curran, Azmatullah Omarzai

Bowlers: Reece Topley, Rashid Khan

England vs Afghanistan Live Streaming Details:

Live Streaming: Disney+ Hotstar

TV: Star Sports Network

ENG vs AFG - Arun Jaitley Stadium, Delhi Pitch Report:

The pitch at the Arun Jaitley Stadium has proven to be a batting paradise. South Africa managed to amass a score well beyond 400 while India comfortably chased down a target of 273 in just 35 overs. For this upcoming match, a similar batting-friendly surface is anticipated.

England vs Afghanistan squad:

England: Jonny Bairstow, Dawid Malan, Joe Root, Jos Buttler(w/c), Harry Brook, Liam Livingstone, Sam Curran, Chris Woakes, Adil Rashid, Mark Wood, Reece Topley, Gus Atkinson, Moeen Ali, David Willey, Ben Stokes

Afghanistan: Rahmanullah Gurbaz(w), Ibrahim Zadran, Rahmat Shah, Hashmatullah Shahidi(c), Azmatullah Omarzai, Mohammad Nabi, Najibullah Zadran, Rashid Khan, Mujeeb Ur Rahman, Naveen-ul-Haq, Fazalhaq Farooqi, Ikram Alikhil, Abdul Rahman, Riaz Hassan, Noor Ahmad

Get the latest updates in your inbox
Subscribe
Follow us
For You
Home
Movies
Shows
Language
Genre
New OTT Releases
Web Stories
Streaming services
Watchlist
Latest News
Reviews
Listicles
Quickreads
Movies Releases
Features
Photos
Quiz
Podcasts
Search
Settings
Cookie Policy
Shows Releases
OTT Replay 2023
Get App
About
Terms of Use
Privacy Policy
FAQ
Contact Us
Subscriber Agreement
Changemakers
Download app
Google Play
App Store
Get the latest updates in your inbox
SUBSCRIBE
Take your watchlist wherever you go
Sign In
Partner sites: Hindustan Times · Live Hindustan · Live Mint· Desimartini · Shine · Healthshots · Slurrp
© 2025 OTTplay, HT Media Labs. All rights reserved.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.ottplay.com/sports/news/england-vs-afghanistan-icc-odi-world-cup-2023-playing-xi-for-eng-vs-afg-pitch-report-and-where-to-watch-on-ott/f922d74439297 
 ----- 
