Passer au contenu principal
PUBLICITÉ

NBA
Repêchage
Nouvelles
Vidéos
Résultats
Calendrier
Classements
Plus
EN DIRECT: À 15 h, suivez le duel de La Liga, entre Rayo Vallecano et Celta Vigo
NBA
Julius Randle et Anthony Edwards coulent les Raptors
Anthony Edwards - PC
PUBLICITÉ
RDS.ca
Publié
le 26 oct. 2024 à 23 h 20 HE
Mise à jour
le 27 oct. 2024 à 01 h 01 HE
Partager
Plus d'options

Sommaire

Julius Randle a obtenu 24 points, neuf rebonds et cinq passes pour aider les Timberwolves du Minnesota à vaincre les Raptors de Toronto 112-101, samedi soir.

PUBLICITÉ

Anthony Edwards a aussi inscrit 24 points pour les Timberwolves, alors que Rudy Gobert a ajouté 15 points, 13 rebonds et quatre tirs bloqués.

Gradey Dick a marqué 25 points pour les Raptors, alors que Scottie Barnes et Ochai Agbaji en ont respectivement inscrit 20 et 19.

Le Québécois Chris Boucher a récolté quatre points et neuf rebonds en 15:59 de jeu.

Toujours sans les services de R.J. Barrett, blessé à une épaule, les Raptors ont connu un lent départ. Ils ont raté huit de leurs neuf premiers lancers et perdaient 16-3 après quelques minutes de jeu seulement.

Randle et Donte DiVincenzo disputaient un premier match au Minnesota depuis qu'ils ont été acquis des Knicks de New York en retour de Karl Anthony-Towns.

Et ils n'ont pas déçu leurs nouveaux partisans. Randle a rempli la feuille de pointage, alors que DiVincenzo a inscrit 16 points, dont quatre tirs de trois points.

Les Raptors, qui ont été incapables de remporter un deuxième match de suite, retournent à la maison pour y disputer leur prochaine rencontre. Ils accueilleront les Nuggets de Denver, lundi.

Autres résultats

Clippers 109 - Nuggets 104

LAC : Norman Powell a obtenu 26 de ses 37 points en 2e demie, alors que James Harden a obtenu 23 points et 16 passes.
DEN : Nikola Jokic a réussi 7 longs paniers, un sommet personnel, pour un total de 41 points, mais il a raté un lancer franc à 20 secondes de la fin qui aurait créé l'égalité.

Cavaliers 135 - Wizards 116

CLE : Donovan Mitchell a amassé 30 points et les Cavs ont remporté leurs 3 premiers matchs de la saison.
WAS : Bilal Coulibaly a marqué un sommet personnel de 23 points.

Celtics 124 - Pistons 118

BOS : Jayson Tatum a marqué 6 points cruciaux dans la dernière minute de jeu, pour un total de 37.
DET : Jayden Ivey a obtenu 26 points pour Detroit, qui a comblé un retard de 23 points à la mi-temps.

Heat 114 - Hornets 106

MIA : Jimmy Butler a marqué 13 de ses 26 points au 4e quart.
CHA : LaMelo Ball a obtenu 27 points, 8 rebonds et 7 passes pour l'ouverture à domicile des Hornets.

Magic 111 - Grizzlies 124

ORL : Franz Wagner a marqué 23 points et Jalen Suggs 21.
MEM : Ja Morant a obtenu 16 points et 10 aides à son 1er match à domicile depuis le 3 janvier.

Thunder 114 - Bulls 95

OKC : Shai Gilgeous-Alexander a récolté 23 points et Chet Holmgren en a ajouté 21 en plus d'un sommet personnel de 16 rebonds.
CHI : 22 points et 9 rebonds pour Zach LaVine.

Rockets 106 - Spurs 109

HOU : Jalen Green a inscrit 39 points et Fred VanVleet a aidé avec 18 points.
SA : Victor Wembanyama a été le plus efficace des siens avec 29 points et 7 rebonds.

Mavericks 102 - Suns 114

DAL : Luka Doncic a réalisé un doublé de 40 points et 10 rebonds dans le revers.
PHO : Kevin Durant a inscrit 31 points et 9 rebonds, alors que Devin Booker a ajouté 21 points.

Kings 127 - Lakers 131

SAC : Domantas Sabonis (29), De'Aaron Fox (28) et Demar DeRozan ont atteint la marque des 20 points.
LAK : LeBron James a réalisé un triplé de 32 points, 14 rebonds et 10 aides. Anthony Davis a ajouté 31 points.

 

ARTICLES RÉCENTS NBA
La maison familiale de Steve Kerr détruite par les feux
Il y a 21 heures
Les Raptors ne sont qu'une autre victime des Cavaliers
9 janv.
Hornets-Lakers reporté à cause des feux
9 janv.
Feux en Californie : Kawhi Leonard quitte les Clippers
8 janv.
App RDS
Conditions de RDS Direct
Communiqués
Emplois
Conditions
Politique
Trousse média
Ventes
Registres de publicités politiques
Programme d’accessibilité
Aide
Paramètres des témoins
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)

© 2024 Tous droits réservés.

PUBLICITÉ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.rds.ca/basketball/nba/resume-nba-du-26-octobre-2024-julius-randle-et-anthony-edwards-coulent-les-raptors-1.19398672 
 ----- 
