मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vijay Hazare Trophy
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   T20 World Cup Victory, Kuldeep Yadav Said - Experience Like A Dream, Difficult To Describe
T20 World Cup: टी20 विश्व कप जीत पर कुलदीप ने कहा- सपने जैसा अनुभव, बयां करना मुश्किल
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: स्वप्निल शशांक Updated Sun, 07 Jul 2024 09:56 AM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
भारत ने 29 जून को बारबाडोस में फाइनल में दक्षिण अफ्रीका को 12 रन से हराकर अपना दूसरा टी20 विश्व कप खिताब जीता। कुलदीप ने टीम इंडिया की जीत में अहम भूमिका निभाई थी। फाइनल को छोड़कर उनके प्रदर्शन शानदार रहा था।
कुलदीप यादव - फोटो : BCCI
2
7
विस्तार
Follow Us
भारत के कलाई के स्पिनर कुलदीप यादव ने शनिवार को कहा कि देश की टी20 विश्व कप जीत उनके लिए सपने जैसा अनुभव रहा है और उम्मीद जताई कि वह भविष्य में भी ऐसी सफलता का हिस्सा बनेंगे।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
कुलदीप यादव - फोटो : twitter
भारत ने 29 जून को बारबाडोस में फाइनल में दक्षिण अफ्रीका को 12 रन से हराकर अपना दूसरा टी20 विश्व कप खिताब जीता। कुलदीप ने यहां एक सम्मान समारोह के दौरान कहा, 'यह मेरे लिए सपने जैसा अनुभव रहा है और मुझे उम्मीद है कि मैं आगे भी ऐसी चीजों का अनुभव करता रहूंगा।'
कुलदीप यादव - फोटो : IPL
उन्होंने कहा, 'यह अनुभव कुछ ऐसा है जिसके लिए कुछ लोगों को जीवन भर लग सकते हैं। इसलिए मैं चाहता हूं कि टीम अगले आईसीसी टूर्नामेंट (चैम्पियंस ट्रॉफी) में भी इसी तरह का प्रदर्शन करे और अपना सर्वश्रेष्ठ क्रिकेट खेले।'
कोच कपिल पांडेय के घर पहुंचे कुलदीप यादव - फोटो : amar ujala
उन्होंने कहा, 'एक खिलाड़ी के रूप में बहुत खुश हूं क्योंकि टीम इंडिया के साथ करियर का आठवां साल है और मुझे आईसीसी ट्रॉफी उठाने का सौभाग्य मिला। पिछले हफ्ते के अनुभव को शब्दों में बयां करना मुश्किल है।' कुलदीप ने जीत का श्रेय टीम के आपसी सहयोग और कड़ी मेहनत को दिया।
कुलदीप यादव - फोटो : अमर उजाला
कुलदीप को अमेरिकी लेग के दौरान बेंच पर बैठाया गया था। वह शुरुआती तीन मैचों में नहीं खेले थे। इसके बाद सुपर-8 के लिए वेस्टइंडीज पहुंचते ही कुलदीप को मौका मिला और उन्होंने फाइनल से पहले तक शानदार प्रदर्शन किया। सेमीफाइनल तक कुलदीप ने चार मैचों में 10 विकेट लिए। हालांकि, फाइनल में कुलदीप का प्रदर्शन कुछ खास नहीं रहा। फाइनल में कुलदीप ने चार ओवर में बिना विकेट लिए 45 रन बनाए।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
MEA: शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब; Forex Reserve: देश के विदेशी मुद्रा भंडार में आई 4.112 अरब डॉलर की कमी, आरबीआई ने जारी किए आंकड़े; Delhi Assembly Election: कांग्रेस ने कालकाजी से अलका लांबा को बनाया उम्मीदवार, CM आतिशी को देंगी चुनौती; BPSC Protest Live: पप्पू यादव के समर्थकों ने बिहार में किया चक्का जाम; महागठबंधन के नेता भी सड़क पर उतरे; Nitish Kumar Bihar CM : बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के मन में क्या है? किस बात पर 'सब ठीक' होगा, जानें अब; केजरीवाल का BJP पर करारा हमला: बोले- इनके पास नहीं कोई CM पद का चेहरा, ये गरीबों के दुश्मन; तोड़ रहे झुग्गियां;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी; Vijay Hazare Trophy: टेस्ट में तिहरा शतक लगाने वाले करुण नायर के नाम नया रिकॉर्ड, ऐसा करने वाले पहले भारतीय; IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला; IND vs AUS: ड्रामे से भरा रहा सिडनी टेस्ट का पहला दिन, बुमराह-कोंस्टास से लेकर स्मिथ के कैच ने बढ़ाया रोमांच; LLC Ten10: लखनऊ के डे-स्प्रिंग ईगल्स एलएलसी टेन10 में मचाएंगे धमाल, टीम में शामिल होने के लिए 19 को ट्रायल; IND vs AUS: सिडनी में भी बना दर्शक संख्या का नया रिकॉर्ड, पहले दिन इतने प्रशंसकों ने एससीजी में देखा मैच;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/t20-world-cup-victory-kuldeep-yadav-said-experience-like-a-dream-difficult-to-describe-2024-07-07 
 ----- 
