Menu
Details released for New Zealand’s games at OFC Women’s Olympic qualifiers
 posted in: Football Ferns, News, OFC news, Olympic Games |

Dates, venues and kick-off times have been confirmed for New Zealand’s group games at February’s OFC Women’s Olympic qualifiers.

To be held in Samoa from February 7-19, the eight-team tournament will decide which country will represent Oceania at the 2024 Summer Olympics in Paris.

New Zealand will face Tonga, Samoa and Vanuatu in Group B.

Oceania Football Confederation have confirmed the following fixture details for New Zealand:

Fixtures

Game to be played on Wednesday February 7, 2024

New Zealand v Tonga
Apia Park, Apia, Samoa, 3pm (NZT)

Game to be played on Saturday February 10, 2024

New Zealand v Samoa
Apia Park, Apia, Samoa, 7pm (NZT)

Game to be played on Tuesday February 13, 2024

Vanuatu v New Zealand
FFS Football Stadium, Samoa, 7pm (NZT)

Tournament draw

# indicates current FIFA world ranking

Group A
Papua New Guinea #54
Fiji #71
Solomon Islands #104
American Samoa (no current ranking)
Group B
New Zealand #26
Tonga #92
Samoa #97
Vanuatu #122

The top two sides from each pool will advance to the semi-final stage with each pool winner meeting the runners-up from the other group.

The winning semi-finalists will meet in a sudden-death final.

Match schedule
Note: Times are local (Samoa) and NZT.
More football stories
[adrotate banner=”135″]
[adrotate banner=”157″]
[adrotate banner=”86″]
Football Ferns, OFC Women's Olympic qualifiers
Previous Post
Next Post
Recent Posts
Previous
WATCH: Highlights from Auckland FC’s draw with Melbourne Victory

Auckland FC have extended their lead to five points in the men’s A-League after a...

Te Atatu honours volunteer Wendy Caples with life membership

Long-time volunteer Wendy Caples is the newest Life Member of Auckland club Te Atatū. In...

Italian giants AC Milan and Napoli ‘monitoring’ Chris Wood contract talks

Italian Serie A giants AC Milan and Napoli have joined the clubs waiting to see...

Feature: Futsal Fern Shivy Anthony looks forward to FIFA Futsal World Cup

Futsal Fern Shivy Anthony and Futsal White Thomas Picken started 2024 by expressing their commitment...

Our favourite footy movies — what we think you should watch this summer

It’s time to get out the popcorn! With live football in short supply at this...

Waterside Karori re-appoint Tomas Godoy Fouquet in men’s roles for 2025

Tomás Godoy Fouquet will return for the 2025 season as head coach of Waterside Karori’s...

Beachlands Maraetai name Alex Thurbon as coach for Northern Conference

Alex Thurbon will lead Beachlands Maraetai into next season’s Lotto NRFL Men’s Northern Conference after...

Auckland FC coach Steve Corica sees positives in stalemate with Victory

 Auckland FC head coach Steve Corica remained upbeat after his side’s 0-0 men’s A-League draw...

WATCH: Highlights from Auckland FC’s draw with Melbourne Victory

Auckland FC have extended their lead to five points in the men’s A-League after a...

Te Atatu honours volunteer Wendy Caples with life membership

Long-time volunteer Wendy Caples is the newest Life Member of Auckland club Te Atatū. In...

Italian giants AC Milan and Napoli ‘monitoring’ Chris Wood contract talks

Italian Serie A giants AC Milan and Napoli have joined the clubs waiting to see...

Feature: Futsal Fern Shivy Anthony looks forward to FIFA Futsal World Cup

Futsal Fern Shivy Anthony and Futsal White Thomas Picken started 2024 by expressing their commitment...

Our favourite footy movies — what we think you should watch this summer

It’s time to get out the popcorn! With live football in short supply at this...

Waterside Karori re-appoint Tomas Godoy Fouquet in men’s roles for 2025

Tomás Godoy Fouquet will return for the 2025 season as head coach of Waterside Karori’s...

Beachlands Maraetai name Alex Thurbon as coach for Northern Conference

Alex Thurbon will lead Beachlands Maraetai into next season’s Lotto NRFL Men’s Northern Conference after...

Auckland FC coach Steve Corica sees positives in stalemate with Victory

 Auckland FC head coach Steve Corica remained upbeat after his side’s 0-0 men’s A-League draw...

WATCH: Highlights from Auckland FC’s draw with Melbourne Victory

Auckland FC have extended their lead to five points in the men’s A-League after a...

Te Atatu honours volunteer Wendy Caples with life membership

Long-time volunteer Wendy Caples is the newest Life Member of Auckland club Te Atatū. In...

Italian giants AC Milan and Napoli ‘monitoring’ Chris Wood contract talks

Italian Serie A giants AC Milan and Napoli have joined the clubs waiting to see...

Next
SEARCH OUR SITE
Search for:

Click on links for more information

FEBRUARY

February 8: Seasons start for women’s and men’s Futsal Superleagues.

February 8-14: OFC Men’s Champions League – qualifying, Cook Islands (click here for details).

Sunday February 23 (1pm NZT): Costa Rica v Football Ferns, Estadio Alejandro Morera Soto, Alajuela, San José, Costa Rica (click here for details).

Wednesday February 26 (11am NZT): Costa Rica v Football Ferns, Estadio Alejandro Morera Soto, Alajuela, San José, Costa Rica (click here for details).

MARCH

March 1-31: Girls and women’s month.

March 7-13: OFC U-19 Women’s Championship – qualifying, Tonga.

Friday March 21 (3pm, 7pm): Semi-finals, FIFA Men’s World Cup OFC qualifiers, Sky Stadium, Wellington (click here for details)

Saturday March 22: Seasons start for Northern League, Lotto NRFL Women’s Premiership, Lotto NRFL Men’s Championship.

Monday March 24 (7pm): Final, FIFA Men’s World Cup OFC qualifiers, Eden Park, Auckland (click here for details)

Saturday March 29: Seasons start for Lotto NRFL Women’s Championship, Lotto NRFL Men’s Northern & Southern Conferences, NRF Men’s League One.

Saturday March 29: Seasons start for Central League, Central League 2, Women’s Central League.

March 31-April 8: FIFA international window (women).

March 30 -April 12: OFC Men’s Champions League, Solomon Islands (click here for details).

APRIL

April 26-May 2: OFC U-16 Women’s Championship – qualifying, Cook Islands.

April 26-27: Preliminary rounds for Chatham Cup, Kate Sheppard Cup.

MAY

May 3-9: OFC U-16 Men’s Championship – qualifying, Tonga.

May 4-17: OFC Women’s Champions League, Tahiti.

May 10-11: First rounds of Chatham Cup, Kate Sheppard Cup.

May 16-18: Grand final, women’s A-League (click here for details)

May 26-June 3: FIFA international window (women).

May 30-June 1: Grand final, men’s A-League (click here for details)

May 31-June 1: Second rounds of Chatham Cup, Kate Sheppard Cup.

JUNE

June 2-10: FIFA international window (men).

June 14-15: Third rounds of Chatham Cup, Kate Sheppard Cup.

June 15-July 13: FIFA Club World Cup, United States (click here for details)

Monday June 16 (6am NZT): Auckland City v Bayern Munich, FIFA Club World Cup, TQL Stadium, Cincinnati, Ohio (click here for details).

Saturday June 20 (6am NZT): Auckland City v Benfica, FIFA Club World Cup, Inter&Co Stadium, Orlando, Florida (click here for details).

Wednesday June 24 (7am NZT): Auckland City v Boca Juniors, FIFA Club World Cup, Geodis Park, Nashville, Tennessee (click here for details).

June 23-July 1: FIFA international window (women).

JULY

July 4-19: OFC Women’s Nations Cup, Fiji.

July 5-6: Round four of Chatham Cup.

July 5-6: Quarter-finals of Kate Sheppard Cup.

July 26-27: Quarter-finals of Chatham Cup.

AUGUST

August 1-14: OFC U-16 Women’s Championship, Samoa.

August 15-20: OFC U-16 Men’s Championship, Solomon Islands.

August 16-17: Semi-finals of Kate Sheppard Cup.

August 16-17: Semi-finals of Chatham Cup.

SEPTEMBER

September 2-9: FIFA international window (men).

September 6-7: Final of Chatham Cup.

September 6-7: Final of Kate Sheppard Cup.

September 17-24: University of Auckland at FISU Men’s Football World Cup, China.

September 20-24: OFC Futsal Men’s Cup, Solomon Islands.

September 21-October 4: OFC U-19 Women’s Championship, Tahiti.

September 27-October 19: FIFA U-20 Men’s World Cup, Chile.

September 27-28: Season starts for men’s and women’s National Leagues.

OCTOBER

October 6-14: FIFA international window (men).

October 17-November 8: FIFA U-17 Women’s World Cup, Morocco (click here for details).

October 20-28: FIFA international window (women).

October 20-31: Launch tournament, OFC Pro League, venue TBD.

NOVEMBER

November 6-27: FIFA U-17 Men’s World Cup, Qatar.

November 10-18: FIFA international window (men).

November 17-22: OFC Futsal Men’s Champions League, Fiji.

November 21-December 7: FIFA Futsal Women’s World Cup, Philippines (click here for details)

November 24-December 2: Match 1 & 2, 2027 FIFA Women’s World Cup Oceania qualifiers, Cook Islands.

DECEMBER

December 13-14: Grand finals of men’s and women’s National Leagues.

 Football headlines
'Very important': Mikel Arteta praises Arsenal star after win vs Brentford
Thomas Frank on Arsenal's title challenge after 3-1 win
Liverpool make big transfer decision on Alexander-Arnold
Man Utd and Liverpool set to battle for Bournemouth star
Man Utd have discussed internally about PSG star
Man Utd ready to offload four players in January
Predicted Arsenal line-up (4-3-3) vs Brentford, Partey starts
Serie A club make official offer for Chelsea midfielder
Ruben Amorim decides to offload Man Utd attacker
Real Madrid make approach to sign Liverpool star
 90-minutes news
Mikel Arteta offers sentimental explanation for Ethan Nwaneri's full Premier League debut
Frenkie de Jong reveals transfer stance and biggest Barcelona 'disappointment'
Carlo Ancelotti quizzed on Real Madrid's January plans amid Trent Alexander-Arnold bid reports
Premier League confirm nominees for December 2024 Player & Manager of the Month awards
Arsenal suspension gives Mikel Arteta another selection headache amid squad-wide virus
Dani Olmo breaks silence on Barcelona registration issues
Rodri aims sly dig at Cristiano Ronaldo after 'unfair' Ballon d'Or snipe
Man Utd risk losing £900m deal if Ruben Amorim fears are realised
Real Madrid line up second bid for Trent Alexander-Arnold
Football transfer rumours: Man Utd make Garnacho decision; PSG plot huge Salah offer
Search for:
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.friendsoffootballnz.com/2023/11/30/details-released-for-new-zealands-games-at-ofc-womens-olympic-qualifiers/ 
 ----- 
