首頁
快訊
2023年MLB美國聯盟冠軍賽 線上免費直播整理：G3 休士頓太空人vs.德州遊騎兵
2023年MLB美國聯盟冠軍賽 線上免費直播整理：G3 休士頓太空人vs.德州遊騎兵
by Zero圈圈   2023.10.18 04:41PM
 https://www.cool3c.com/article/201605
快訊
 
Hami Video
 
MLB直播
 
愛爾達
 
休士頓太空人
 
2023 MLB
 
MLB季後賽
 
2023 MLB直播
 
2023美國職棒
 
美聯冠軍賽
 
德州遊騎兵
目錄
2023年MLB美聯冠軍賽G3：台灣時間上午8點開始

2023年MLB季後賽美聯冠軍系列賽由德州遊騎兵、休士頓太空人出賽，如今即將開始第三場比賽。在上一場比賽中，德州遊騎兵在首局就取得4分領先，最後以5比4的比分拿下勝利，獲得冠軍系列賽的第二場勝利。目前MLB美聯冠軍賽的賽局比分為2比0，由德州遊騎兵領先，同時德州遊騎兵在2023年MLB季後賽依舊保持不敗戰績，已獲得7場連勝。2023年MLB美聯冠軍賽第三場比賽將於台灣時間10月19日上午8點開始，民眾可以前往電視頻道華視無線台、緯來電視台，以及線上串流平台愛爾達電視、Hami Video收看比賽直播。

2023 MLB直播：Hami Video(部分賽事免費收看)
2023年MLB美聯冠軍賽G3：台灣時間上午8點開始

2023年MLB季後賽聯盟冠軍系列賽已經開始，其中美國聯盟由休士頓太空人、德州遊騎兵出賽，至於國家聯盟由費城費城人、亞利桑那響尾蛇出賽。2023年MLB季後賽聯盟冠軍系列賽採7戰4勝制，由最先獲得4場勝利的隊伍獲得聯盟冠軍，並且搶下進軍世界大賽的門票。

想要收看比賽直播的民眾，2023年MLB季後賽將由電視頻道華視無線台、緯來體育台，以及線上串流平台愛爾達電視、Hami Video進行直播與轉播服務。而除了付費收看外，Hami Video也將提供MLB部分賽事的免費直播服務，民眾可以前往Hami Video「MLB一台」收看。

2023 MLB美國聯盟冠軍賽賽程表(台灣時間)：

10月19日上午8點：主場德州遊騎兵。
10月20日上午8點：主場德州遊騎兵。
(如有需要)10月21日上午5點：主場德州遊騎兵。
(如有需要)10月23日上午8點：主場休士頓太空人。
(如有需要)10月24日上午8點：主場休士頓太空人。

2023年MLB直播、即時比分網站：

電視頻道：華視主頻道、緯來體育台、MOD愛爾達電視
線上轉播：Hami Video、ELTA.TV
MLB.TV ：第一次購買MLB.TV就上手
Yahoo運動網頁(即時比分)  
MLB官方網頁
MLB官方YouTube頻道

▲2023年MLB美國職棒美聯冠軍賽比賽精華剪輯。

快訊
智能四季自動調溫，讓家的水溫永遠恰到好處——櫻花四季溫，懂得季節也懂你
 癮特務
 3 天前
智能四季自動調溫，讓家的水溫永遠恰到好處——櫻花四季溫，懂得季節也懂你
遊戲天堂
Ubisoft 《刺客教條：暗影者》再次延期 將改至 3 月 20 日上市
 Mash Yang
 4 個小時前
Ubisoft 《刺客教條：暗影者》再次延期 將改至 3 月 20 日上市
遊戲天堂
任天堂澄清 Nintendo Switch 2 傳聞
 Mash Yang
 4 個小時前
任天堂澄清 Nintendo Switch 2 傳聞
科技應用
WPC 發表新 Qi2 認證 推廣無線充電應用
 Mash Yang
 4 個小時前
WPC 發表新 Qi2 認證 推廣無線充電應用
科技應用
PC-cillin AI 防詐特偵組：AI 技術革新安全防護
 癮特務
 4 天前
PC-cillin AI 防詐特偵組：AI 技術革新安全防護
科技應用
小米在台推出 Redmi Note 14 系列 規格與中國版大不同
 Mash Yang
 4 個小時前
小米在台推出 Redmi Note 14 系列 規格與中國版大不同
關於 Cool3c
訂閱電子報
追蹤我們：
Line@
 
Facebook
 
Instagram
 
RSS
 
Youtube
聯絡我們：
內容投稿或檢舉、其他意見editor@cool3c.com
新聞採訪、作者發文相關問題editor@cool3c.com
廣告採購、授權詢問和業務相關合作ad.service@cool3c.com
 繁 / 简
主分類
Cool3c 市集
專欄
活動
熱門科技議題
AI 專題懶人包
你的名字 
Join the force
Dark side
註冊 / 登入
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.cool3c.com/article/201605 
 ----- 
