Economía
Mercados
Nacional
Opinión
Televisión
Fox Sports México
Estados
Síguenos
Televisión
Economía
Empresas
Opinión
Nacional
Mercados
Fox Sports México
Mundo empresa
Bloomberg Businessweek
Salud
Suplementos
Mis Finanzas
Viajes
Transporte y Movilidad
Monterrey
Estados
Mundo
Border
Tech
Estilo de vida
El Preguntario
Ciencia
Culturas
Espectáculos
Food and Drink
Entretenimiento
Directorio
Suscripciones
(Opens in new window)
Fox Sports México
México decepciona una vez más y pierde ante Colombia en la recta final del amistoso
El equipo colombiano remontó y dio la vuelta a las dos anotaciones que había hecho la Selección Mexicana.
Expandir
México pierde contra Colombia en el último partido amistoso del 2023. (Foto: Mexsport)
Por AP
diciembre 16, 2023 | 21:33 hrs

Con un gol en el tiempo de prolongación, Colombia concretó su remontada para vencer el sábado 3-2 a México en un partido amistoso que se disputó en el Memorial Coliseum de Los Ángeles. Este resultado pone en duda las últimas declaraciones de ‘Jimmy’ Lozano acerca del desempeño del conjunto tricolor.

Al igual que ocurrió en el encuentro de preparación que ambas selecciones disputaron en Santa Clara en septiembre de 2002, el Tri se adelantó en dos ocasiones, pero los cafeteros voltearon el marcador con tres anotaciones en el segundo tiempo.

Cuando se jugaba el periodo descuento, el delantero del Real Salt Lake de la MLS Carlos Andrés Gómez remató de primera un centro que le envió desde la línea de fondo David Mackalister Silva para decretar el resultado definitivo.

El seleccionador Néstor Lorenzo mantuvo su invicto en el banquillo colombiano, con 11 victorias y cinco empates y con un balance de 32 goles a favor y 11 en contra.

América vs. Tigres: Metro ampliará horario de servicio por la final de la Liga MX

La afición de México en el partido de la Selección Nacional vs. Colombia. (David Vega/MEXSPORT)

Colombia se luce en Los Ángeles frente a la Selección Nacional

“Fue un partidazo, los dos equipos salieron a proponer y a ganar”, comentó Lorenzo. “Les agradezco a mis jugadores la entrega, no dejarse caer. Es el mismo espíritu que tiene el grupo de la selección. Hicieron un partido bárbaro, se entregaron y se merecen este resultado”.

Después de encajar dos goles por errores defensivos, Colombia comenzó su reacción a los 55 minutos a través del defensa Andrés Reyes, que finalizó una jugada del lateral Samuel Velásquez por la banda izquierda.

A los 69, Roger Martínez firmó el mejor tanto del encuentro al terminar una jugada individual con un disparo desde unos 25 metros que batió al guardavallas Antonio Rodríguez.

México, que contó con un plantel de jugadores que militan en el campeonato doméstico, abrió el marcador a los 40 minutos por intermedio de Omar Govea, que aprovechó una mala salida de Jorman Campuzano para robar y juntarse con Guillermo Martínez antes de definir con un fuerte remate dentro del área.

América vs. Tigres: Hasta 60 mil pesos los boletos en reventa para la final en el Estadio Azteca

La Selección Mexicana amplió la ventaja cinco minutos después de la reanudación por intermedio de Martínez, que aprovechó un rebote y envió un disparo al primer palo, que no pudo ser detenido por el arquero David Ospina.

Colombia derrotó a México en el último partido amistoso del año. (David Vega/MEXSPORT)

El guardameta colombiano volvió al arco de su selección tras superar una lesión en el codo derecho que sufrió con su club Al Nassr de Arabia Saudita y lo mantuvo inactivo desde comienzos de año.

Ospina, quien no defendía el arco de Colombia desde noviembre de 2022 en el duelo de eliminatorias contra Paraguay, llegó a 128 encuentros internacionales.

“Es una alegría poder darle otro triunfo en la selección. Esperemos que haya Ospina para rato”, señaló el arquero, que no pudo evitar emocionarse hasta las lágrimas durante la entonación del himno de su país en los actos previos al partido.

Lejos de amilanarse por los dos goles recibidos, Colombia supo reaccionar para cerrar el año sin conocer la derrota en un total de 13 partidos (ocho triunfos y cinco empates), incluyendo seis por las eliminatorias sudamericanas al Mundial y siete amistosos.

También lee:
Página de Facebook
Fuente Twitter
Fuente RSS

© Copyright, Grupo Multimedia Lauman, SAPI de CV

¿Quiénes somos?
Directorio
Suscripciones
Opens in new window
Aviso de Privacidad
Suscríbete a nuestras notificaciones para recibir las últimas noticias y actualizaciones.
Suscríbete
Despues
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.elfinanciero.com.mx/deportes/2023/12/16/mexico-pierde-vs-colombia-en-ultimo-juego-amistoso-del-2023-resultado-del-partido/ 
 ----- 
