Economía
Mercados
Nacional
Opinión
Televisión
Fox Sports México
Estados
Síguenos
Televisión
Economía
Empresas
Opinión
Nacional
Mercados
Fox Sports México
Mundo empresa
Bloomberg Businessweek
Salud
Suplementos
Mis Finanzas
Viajes
Transporte y Movilidad
Monterrey
Estados
Mundo
Border
Tech
Estilo de vida
El Preguntario
Ciencia
Culturas
Espectáculos
Food and Drink
Entretenimiento
Directorio
Suscripciones
(Opens in new window)
Fox Sports México
México vs. Colombia: ¿Dónde y cuándo ver EN VIVO el partido amistoso de la Selección Mexicana?
México viene de un triunfo contra Honduras después de una polémica tanda de penales.
Expandir
El partido amistoso México vs. Colombia será este sábado 16 de diciembre. (Mexsport / EFE)
Por Redacción
diciembre 15, 2023 | 11:31 hrs

‘La última y nos vamos’: La Selección Mexicana concluirá actividades este 2023 con un partido amistoso donde enfrentarán a Colombia de cara a la Copa América 2024 y, además de los preparativos hacia el Mundial 2026.

Los mexicanos jugarán como locales en el Memorial Coliseum de Los Angeles, California, aunque solo lo hará con aquellos futbolistas que juegan en equipos mexicanos, pues al no ser fecha FIFA, ninguna de las dos selecciones de fútbol podrá convocar aquellos que juegan en el extranjero.

Además, Jaime Lozano tendrá que evitar en su convocatoria a jugadores de Tigres y América, equipos que se encuentran en la final del Apertura 2023.

¿Cómo llegan México y Colombia al partido?

Recordemos que la última vez que se enfrentaron ambas selecciones fue el 28 de septiembre del 2022. En ese encuentro, que también fue amistoso y se realizó en Estados Unidos, Colombia venció a México 3-2.

Fallece José Miguel Espinal, esposo de la conductora Linda Cruz, a días de haberse casado

La Selección Mexicana, que no podrá contar con algunos de sus titulares, llegará a Los Ángeles tras vencer a Honduras en el partido de cuartos de final de la Liga de Naciones Concacaf jugado el 21 de noviembre, donde le ganaron a la selección sudamericana en la tanda de penales.

Colombia también viene de un triunfo contra Venezuela por la mínima diferencia, de igual forma en un juego amistoso. Hasta el momento, no hay una selección favorita para ganar, aunque los de Lozano esperan ganar su último partido del año.

La Selección Mexicana ganó su último partido. (MEXSPORT)

Jaime Lozano ya lanzó convocatoria para el México vs. Colombia

Este fin de semana será el encuentro entre los mexicanos y cafetaleros, y ‘Jimmy’ Lozano ya hizo pública la lista de convocados para este partido, quienes se encuentran concentrados en Estados Unidos.

Los jugadores de la convocatoria para el amistoso de México contra Colombia es la siguiente:

¿América o Tigres para campeón de la Liga MX?: Así están las Casas de apuestas
Porteros: Julio González y Antonio Rodríguez.
Defensas: Alexis Peña, Brian García, Jesús Orozco, Luis Olivas, Omar Campos, Rafael Fernández, Ricardo Chávez, Rodrigo Huescas.
Medios: Alfonso González, Andrés Montaño, Erik Lira, Dieter Villalpando, Jordi Cortizo, Juan Domínguez, Omar Govea, Rodrigo López.
Delanteros: Bryan González, César Huerta, Edgar López y Guillermo Martínez.

Algunos de estos rostros son nuevos para juegos de la Selección, con lo cual Lozano está dando oportunidad a jugadores que normalmente no participan en este tipo de partidos.

“Hoy estoy pensando en Colombia y después voy a pensar en Panamá y luego en lo que venga. La Copa América, la veo ahí y sé que es importante como también es muy importante el Final Four porque te determina muchas cosas”, dijo ‘Jimmy’ en declaraciones para TUDN.

Detalles del partido: México vs. Colombia

La Selección Mexicana se medirá ante Colombia este 16 de diciembre en un partido amistoso que, además significa su última actividad del año.

El encuentro será transmitido a través de televisión pública, por lo que será posible verlo prácticamente en todos lados, aunque también se podrá ver vía señal de paga.

Fecha: Sábado 16 de diciembre de 2023.
Hora: 18:00 horas, tiempo del centro de México.
Canal de transmisión: El partido podrá verse a través de TV Azteca y TUDN.
También lee:
Página de Facebook
Fuente Twitter
Fuente RSS

© Copyright, Grupo Multimedia Lauman, SAPI de CV

¿Quiénes somos?
Directorio
Suscripciones
Opens in new window
Aviso de Privacidad
Suscríbete a nuestras notificaciones para recibir las últimas noticias y actualizaciones.
Suscríbete
Despues
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.elfinanciero.com.mx/deportes/2023/12/15/mexico-vs-colombia-donde-y-cuando-ver-en-vivo-el-partido-amistoso-de-la-seleccion-mexicana/ 
 ----- 
