मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
SA vs PAK
IND vs AUS
Vijay Hazare Trophy
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Duleep Trophy: 'In The Domestic Season...', Rinku Singh Was Not Selected In Any Team, Explained Reason
Duleep Trophy: 'घरेलू सीजन में...', दलीप ट्रॉफी के लिए किसी भी टीम में नहीं चुने गए रिंकू सिंह, खुद बताई वजह
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: स्वप्निल शशांक Updated Mon, 19 Aug 2024 01:17 PM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
दलीप ट्रॉफी 2024 में शुभमन के अलावा यशस्वी जायसवाल, अग्रणी ऑलराउंडर रवींद्र जडेजा, अक्षर पटेल, कलाई के स्पिनर कुलदीप यादव और तेज गेंदबाज मोहम्मद सिराज जैसे अंतरराष्ट्रीय सितारे शामिल होंगे।
रिंकू सिंह - फोटो : PTI
1
विस्तार
Follow Us
दलीप ट्रॉफी का आगामी सत्र शानदार रहने वाला है क्योंकि भारत की सीनियर पुरुष टीम के कई बड़े नाम इस टूर्नामेंट में खेलते दिखेंगे। कप्तान रोहित शर्मा, विराट कोहली, जसप्रीत बुमराह और आर अश्विन जैसे सीनियर सितारों को आराम दिया गया है, जबकि ऋषभ पंत, सूर्यकुमार यादव, केएल राहुल, शुभमन गिल उन खिलाड़ियों में शामिल हैं जो दलीप ट्रॉफी में खेलेंगे। हालांकि, बल्लेबाज रिंकू सिंह को दलीप ट्रॉफी के लिए चार में से किसी टीम में शामिल नहीं किया गया है, जिससे फैंस अभी तक हैरान हैं।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
रिंकू ने यह वजह बताई
रिंकू सिंह - फोटो : PTI
कोलकाता नाइट राइडर्स के इस बल्लेबाज ने आईपीएल 2023 में अपने शानदार प्रदर्शन से काफी प्रसिद्धि हासिल की। इसके बाद ही उन्हें भारत की व्हाइट बॉल टीम में जगह दी गई थी, जिसमें वह कई मैचों में टीम के लिए मैच विनर भी साबित हुए थे। हालांकि वह बीसीसीआई द्वारा दलीप ट्राफी के लिए चुने गए 60 क्रिकेटरों में जगह नहीं बना सके। हाल ही में इस 26 वर्षीय बल्लेबाज ने इसको लेकर बयान दिया। उन्होंने कहा कि घरेलू क्रिकेट में उनका खराब प्रदर्शन इसके पीछे मुख्य कारण है।

रिंकू ने कहा, 'कुछ नहीं... मैंने घरेलू सत्र में उतना अच्छा प्रदर्शन नहीं किया। मैं रणजी ट्रॉफी में ज्यादा मैच नहीं खेला। मैंने दो या तीन मैच ही खेले। मुझे इसलिए नहीं चुना गया क्योंकि मैं इतना अच्छा नहीं खेल पाया। मुझे अगले दौर के मैचों के लिए चुना जा सकता है।' फर्स्ट क्लास क्रिकेट में रिंकू ने 47 मैच खेले हैं और 71.59 के स्ट्राइक रेट से 3173 रन बनाए हैं। उन्होंने सात शतक और 20 अर्धशतक लगाए हैं।
कुछ सीनियर खिलाड़ियों को आराम
रिंकू सिंह - फोटो : PTI
दलीप ट्रॉफी 2024 में शुभमन के अलावा यशस्वी जायसवाल, अग्रणी ऑलराउंडर रवींद्र जडेजा, अक्षर पटेल, कलाई के स्पिनर कुलदीप यादव और तेज गेंदबाज मोहम्मद सिराज जैसे अंतरराष्ट्रीय सितारे शामिल होंगे। टी20 कप्तान सूर्यकुमार यादव, जिन्होंने 2023 में ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ एक टेस्ट खेला था, को भी चुना गया है। सूर्या के अलावा अन्य खिलाड़ियों ने टीम में जगह पक्की कर ली है।

भारतीय खिलाड़ियों को दलीप ट्रॉफी में ज्यादा मैच नहीं खेलने हैं। उन्हें एक या दो मैच के बाद दलीप ट्रॉफी से हटा लिया जाएगा और इसलिए कोहली, रोहित, बुमराह और अश्विन को छूट दी गई थी। भारत को बांग्लादेश के खिलाफ दो टेस्ट मैच खेलने हैं जो चेन्नई में 19 सितंबर से और कानपुर में 27 सितंबर से खेले जाएंगे।
रिंकू सिंह - फोटो : PTI

बांग्लादेश का भारत दौरा 2024




तारीख

	

समय

	

मैच

	

स्थान




19-24 सितंबर 2024

	

सुबह 9:30 बजे से

	

पहला टेस्ट

	

चेन्नई




27 सितंबर-1 अक्तूबर 2024

	

सुबह 9:30 बजे से

	

दूसरा टेस्ट

	

कानपुर




6 अक्तूबर

	

शाम 7 बजे से

	

पहला टी20

	

ग्वालियर




9 अक्तूबर

	

शाम 7 बजे से

	

दूसरा टी20

	

दिल्ली




12 अक्तूबर

	

शाम 7 बजे से

	

तीसरा टी20

	

हैदराबाद

सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
School Closed in UP: अब यूपी के इस जिले में आठवीं तक के सभी स्कूलों को किया गया बंद, DM ने जारी किए आदेश; Pandemic Alert: क्या है ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस जिसका चीन में बढ़ रहा है खतरा, अस्पतालों-श्मशान में भयंकर भीड़; Health Ministry: चीन में ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस से चिंता, NCDC सतर्क, कहा- भारत में इन्फ्लुएंजा मरीजों पर नजर; Chinese Military: जंग के मैदान में इंसानों के फैसले लेने का काम AI नहीं कर सकता', सेना ने जवानों को आगाह किया; Delhi Elections: 'मेरी टक्कर BJP से, मनीष सिसोदिया तीसरे नंबर पर होंगे', कांग्रेस प्रत्याशी फरहाद सूरी का दावा; MEA: क्या बांग्लादेश की पूर्व प्रधानमंत्री शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब;
Latest Cricket News News in Hindi
SA vs PAK: 2025 का पहला टेस्ट शतक लगाने वाले बल्लेबाज बने रायन रिकल्टन, पाकिस्तान के गेंदबाजों को जमकर धोया; IND vs AUS: रोहित को सिडनी टेस्ट से बाहर बैठाने के तर्क से हैरान हैं पोंटिंग, भारतीय कप्तान को लेकर दिया बयान; IND vs AUS: सीरीज के बीच में रोहित शर्मा को बाहर करने पर भड़के नवजोत सिंह सिद्धू, टीम प्रबंधन को जमकर लताड़ा; IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी; Vijay Hazare Trophy: टेस्ट में तिहरा शतक लगाने वाले करुण नायर के नाम नया रिकॉर्ड, ऐसा करने वाले पहले भारतीय; IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/duleep-trophy-in-the-domestic-season-rinku-singh-was-not-selected-in-any-team-explained-reason-2024-08-19 
 ----- 
