default-output-block.skip-main
MENU

Mardi 17 Décembre 2024

Politique
Economie
Société
People
Culture
Médias
Sports
Afrique du Nord
Algérie
Libye
Maroc
Mauritanie
Tunisie
Égypte
Afrique de l’Ouest
Burkina Faso
Bénin
Cap-Vert
Côte d’Ivoire
Gambie
Ghana
Guinée
Guinée-Bissau
Libéria
Mali
Niger
Nigéria
Sierra Leone
Sénégal
Togo
Afrique Centrale
Burundi
Cameroun
Congo
Gabon
Guinée équatoriale
République centrafricaine
République démocratique du Congo
São Tomé-et-Príncipe
Tchad
Afrique de l’Est
Comores
Djibouti
Ethiopie
Kenya
Madagascar
Maurice
Ouganda
Rwanda
Seychelles
Somalie
Soudan
Soudan du Sud
Tanzanie
Érythrée
Afrique Australe
Afrique du Sud
Angola
Botswana
Eswatini
Lesotho
Malawi
Mozambique
Namibie
Zambie
Zimbabwe
Actuellement
POLITIQUE
ECONOMIE
SOCIÉTÉ
PEOPLE
CULTURE
MÉDIAS
SPORTS
SPORTS
Eliminatoires CAN 2025-Maroc: voici les résultats de la 3e journée, les surprises, les classements et le programme de la 4e journée

CAN 2025

Par Moussa Diop
Le 13/10/2024 à 09h36
Les matchs de la 3e journée des éliminatoires de la Coupe d’Afrique des nations (CAN) 2025 qui se déroulera au Maroc ont été joués du 9 au 12 octobre 2024. Une journée marquée par la relance en course de nombreuses équipes. Si globalement la logique a été respectée pour la majorité des matchs, il n’en demeure pas moins que quelques grosses surprises ont été enregistrées et remettent en cause certaines certitudes. Partant, plusieurs pays devraient valider leur qualification dès la 4e journée prévue du 13 et 15 octobre 2024.

Les résultats de la 3e journée des éliminatoires de la Coupe d’Afrique des Nations-Maroc 2025 qui s’est déroulée sur 4 jours, du 9 au 12 octobre 2024, sont connus. Si certains cadors du football africain ont confirmé les résultats réalisés lors des deux premières journées en enchaînant une troisième victoire d’affilée, les plaçant à une victoire de la qualification, d’autres, par contre, ont déçu lors de cette journée marquée par de nombreuses surprises.

Parmi les équipes qui ont réussi à enchainer une troisième victoire de rang figurent l’Algérie, l’Angola, la Côte d’Ivoire, le Maroc, l’Egypte et la RD Congo. Ces équipes, à l’exception du Maroc, déjà qualifié en tant que pays organisateur, pourraient valider leur ticket de qualification dès la 4e journée qui débute à partir de ce 13 octobre et qui s’achèvera le 15 du même mois.

A côté de ces pays qui ont fait carton plein, d’autres pourraient aussi se qualifier dès la prochaine journée. Il s’agit du Burkina Faso, du Sénégal, de l’Afrique du Sud, de l’Ouganda, du Cameroun, du Nigeria, du Bénin, du Mali… En clair, la 4e journée des éliminatoires devrait fournir un important lot de pays qualifiés pour la phase finale de la CAN 2025 qui se déroulera au Maroc. Ainsi, par exemple, dans le Groupe L, les deux leaders, le Burkina Faso et le Sénégal, peuvent se qualifier dès la 4e journée s’ils arrivent à confirmer leurs larges victoires face à leurs adversaires respectifs: le Burundi et le Malawi. En cas de victoire lors de la prochaine journée, ils auront chacun 10 points et ne pourront plus être rattrapés lors des deux dernières journées. C’est aussi le cas dans le Groupe I où le Mali est à trois points de la qualification. En cas de victoire lors du match retour contre la Guinée Bissau, les Aigles feront partie des deux premiers du groupe, quels que soient les résultats enregistrés lors des deux dernières journées des éliminatoires.

Lire aussi : Éliminatoires CAN 2025-Maroc: voici les résultats et les classements après les 2 premières journées

Toutefois, cette 3e journée a été aussi marquée par de nombreuses surprises. La plus importante sensation est certainement la défaite de la Tunisie à domicile face aux Comores. Les Aigles de Carthage ont perdu sur le score de 0 – 1. Les Comoriens ont ainsi mis fin à 12 ans d’invincibilité tunisienne à domicile en matchs de qualification à la CAN. Les Tunisiens demeurent tout de même leaders de leur groupe avec 6 points, devant les Comores (5 points).

2 / 3

Les Black Stars du Ghana en danger. . DR

Avec cette victoire, les Comores qui n’avaient pas gagné lors des deux premières journées des éliminatoires, après deux matchs nuls, se relancent dans la course pour la qualification, et peuvent même reprendre la première place en cas de victoire au match retour contre la Tunisie, match qui se jouera le 15 octobre en Côte d’Ivoire.

L’autre grosse surprise de cette 3e journée des éliminatoires est la défaite à domicile du Cap Vert face au Botswana. Avec cette défaite, la course pour la seconde place qualificative de ce groupe, la première devant revenir à l’Egypte, leader avec 9 points en 3 matchs, est ouverte entre les autres pays -Cap Vert, Mauritanie et Botswana- ayant chacun 3 points.

Lire aussi : Football: Aliou Cissé n’est plus sélectionneur du Sénégal

De même, le Gabon a aussi déçu en concédant un match nul à domicile face à la modeste équipe du Lesotho sur le score de 0 – 0. Avec ce nul, les Panthères gabonaises restent 2es de leur groupe, derrière le Maroc, déjà qualifié en tant que pays organisateur, mais perdent l’occasion de se rapprocher de la qualification. Dans ce groupe, bien que qualifié en tant que pays organisateur, le Maroc, qui participe aux éliminatoires, a écrasé la Centrafrique sur le score de 5 buts à 0.

Pour les équipes ayant déçu, la 4e journée des éliminatoires sera l’occasion de se rattraper et d’éviter les surprises des dernières journées. Ce sera aussi une journée cruciale pour certains cadors du football africain en danger. C’est le cas du Ghana qui joue contre le Soudan à l’extérieur et qui ne compte que 2 points en 3 matchs et dont une nouvelle défaite lors de cette 4e journée pourrait être synonyme d’élimination. Étant dans une position presque identique, sinon pire, avec 0 point lors des deux premières journées, la Guinée s’est ressaisie lors de cette 3e journée en s’imposant sur le score de 4 buts à 1 face à l’Ethiopie. Le Syli national a la possibilité de reprendre la seconde place du groupe H, derrière la RD Congo en cas de victoire face à l’Ethiopie au match retour, tout en tablant sur une contre-performance de la Tanzanie face à la RDC. Une chose est sûre, dans ce groupe, derrière la RDC, la bataille sera rude entre la Guinée et la Tanzanie pour la seconde place qualificative.

Lire aussi : Éliminatoires CAN 2025-Maroc: la Guinée en mauvaise posture, le miracle viendra-t-il de Michel Dussuyer?

Pour rappel, ces éliminatoires concernent 48 pays, sur les 54 que compte le continent. Ceux-ci sont répartis en 12 groupes de 4 équipes chacun. Les deux premiers de chaque groupe sont automatiquement qualifiés. Il en est autrement dans le groupe A du Maroc. Dans ce groupe, qui comprend également le Gabon, la Centrafrique et le Lesotho, c’est le pays le mieux classé qui accompagnera le Maroc.

Les 5e et 6e journées sont prévues du 13 au 19 novembre 2024. Ainsi, si la CAF ne modifie pas ce calendrier, on devrait connaître, le 19 novembre, lors de la 6e et dernière journée, les 23 pays qui seront les hôtes du Maroc pour la 35e édition de la CAN.

Voici les résultats et les classements après la 3e journée

Groupe A

- Madagascar – Gambie : 1 - 1

- Tunisie – Comores : 0 - 1

Classement : 1. Tunisie (6 points, +0), 2. Comores (5 points, +1), 3. Gambie (2 points, -1) et 4e. Madagascar (1 point, -1)

Groupe B

- Gabon – Lesotho : 0 -0

- Maroc – République Centrafricaine : 5 - 0

Classement : 1. Maroc (9 points, +9),), 2. Gabon (4 pts, -1), 3. Centrafrique (3 pts, -5) et 4. Lesotho (1 pt, -3).

*Dans ce groupe, seule l’équipe la mieux classée, hormis celle du Maroc qualifiée d’office en tant que pays organisateur, se qualifiera pour la CAN 2025.

Groupe C

- Cap-Vert – Botswana : 0 - 1

- Egypte – Mauritanie : 2 - 0

Classement : 1. Egypte (9 pts, +9), 2. Cap-Vert (3 pts, -2), 3. Mauritanie (3 pts, -3) et 4. Botswana (3 pts, -4)

Groupe D

- Bénin – Rwanda : 3 - 0

- Nigeria – Libye : 1 - 0

Classement : 1. Nigeria (7 pts, +4), 2. Bénin (6 pts, +1), 3. Rwanda (2 pts, -3) et 4. Libye (1 pt, -2)

Groupe E

- Algérie – Togo : 5 - 1

- Guinée Équatoriale – Liberia : 1 - 0

Classement : 1. Algérie (9 pts, +9), 2. Guinée équatoriale (4 pts -1), 3. Togo (2 pts, -4) et 4. Libéria (1 pt, -4)

Groupe F

- Angola – Niger : 2 - 0

- Ghana – Soudan : 0 -0

Classement : 1. Angola (9 pts, +4), 2. Soudan (4 pts, 0), 3. Ghana (2 pts, -1) et 3. Niger (1 pt, -3)

Groupe G

- Côte d’Ivoire – Sierra Leone : 4 - 1

- Zambie – Tchad : 0 - 0

Classement : 1. Côte d’Ivoire (9 pts, +7), 2. Zambie (4 pts, -1), 3. Tchad (2 pt, -2) et 4. Sierra Leone (1 pt, -4)

Groupe H

- Guinée – Éthiopie :

- RD Congo – Tanzanie : 1 - 0

Classement : 1. RD Congo (9 pts, +4), 2. Tanzanie (4 pts, +0), 3. Guinée (3 pts, +1) et 4. Éthiopie (1 pt, -5)

Groupe I

- Mali – Guinée-Bissau : 1 - 0

- Mozambique – Eswatini : 1 - 1

Classement : 1. Mali (7 pts, +2), 2. Mozambique (5 pts, +1), 3. Guinée-Bissau (3 pts, -1) et 4. Eswatini (0 pt, -2)

Groupe J

- Cameroun – Kenya : 4 - 1

- Namibie – Zimbabwe : 0 - 1

Classement : 1. Cameroun (7 pts, +4), 2. Zimbabwe (5 pts, +1), 3. Kenya (4 pts, -2) et 4. Namibie (0 pt, -3)

Groupe K

- Afrique du Sud – Congo : 5 - 0

- Ouganda – Soudan du Sud : 1 - 0

Classement : 1er Afrique du Sud (7 pts, +6), 2e Ouganda (7 pts, +3), 3e Congo (3 pts, -6) et 4e Soudan du Sud (0 pt, -3)

Groupe L

- Burkina Faso – Burundi : 4 - 1

- Sénégal – Malawi : 4 - 0

Classement : 1er Burkina Faso (7 pts, +5), 2e Sénégal (7 pts, +5), 3e Burundi (3 pts, -3) et 4e Malawi (0 pt, -7)

Voici le programme de la 4e journée (en GMT)

Groupe A

- Gambie – Madagascar, le 14/10/2024 à 14h00

- Comores – Tunisie, le 15/10/2024 à 19h00

Groupe B

- Lesotho – Gabon, le 15/10/2024 à 13h00

- République Centrafricaine – Maroc, le 15/10/2024 à 19h00

Groupe C

- Botswana – Cap-Vert, le 15/10/2024 à 16H00

- Mauritanie – Egypte, le 15/10/2024 à 16H00

Groupe D

- Libye – Nigeria, le 15/10/2024 à 19h00

- Rwanda – Bénin, le15/10/2024 à 16h00

Groupe E

- Liberia – Guinée Équatoriale, le14/10/2024 à 18h00

- Togo – Algérie, le 14/10/2024 à 16h00

Groupe F

- Niger – Angola, le 15/10/2024 à 16h00

- Soudan – Ghana, le 15/10/2024 à 13h00

Groupe G

- Sierra Leone – Côte d’Ivoire, le 15/10/2024 à 16h00

- Tchad – Zambie, le 15/10/2024 à 13h00

Groupe H

- Éthiopie – Guinée, le 14/10/2024 à 19h00

- Tanzanie – RD Congo, le 15/10/2024 à 13h00

Groupe I

- Eswatini – Mozambique, le 14/10/2024 à 19h00

- Guinée-Bissau – Mali, le 15/10/2024 à 16h00

Groupe J

- Kenya – Cameroun, le 14/10/2024 à 13h00

- Zimbabwe – Namibie, le14/10/2024 à 16h00

Groupe K

- Congo – Afrique du Sud, le 15/10/2024 à 16h00

- Soudan du Sud – Ouganda, le 15/10/2024 à 13h00

Groupe L

- Burundi – Burkina Faso, le 13/10/2024 à 18h00

- Malawi – Sénégal, le 15/10/2024 à 13h00

Par Moussa Diop
Le 13/10/2024 à 09h36
#Football#CAN 2025#Maroc#Coupe d'Afrique des nations#CAF

LES CONTENUS LIÉS

SPORTS

Éliminatoires CAN 2025-Maroc: la Guinée en mauvaise posture, le miracle viendra-t-il de Michel Dussuyer?

SPORTS

Éliminatoires CAN 2025-Maroc: programme, horaires et enjeux des 3e et 4e journées

SPORTS

Football: Aliou Cissé n’est plus sélectionneur du Sénégal

SPORTS

Éliminatoires de la CAN Maroc-2025: voici la composition des groupes

Bienvenue dans l’espace commentaire

Nous souhaitons un espace de débat, d’échange et de dialogue. Afin d'améliorer la qualité des échanges sous nos articles, ainsi que votre expérience de contribution, nous vous invitons à consulter nos règles d’utilisation.

Lire notre charte
VOS RÉACTIONS
Commentaire
0/800
Nom
Adresse de messagerie
Laisser un commentaire

ARTICLES LES PLUS LUS

1
Mauritanie: les légumes importés du Maroc toujours surtaxés et pour plus longtemps
2
Voici les meilleurs aéroports et compagnies aériennes d’Afrique en 2024
3
Voici les 10 pays africains les plus endettés vis-à-vis de l’extérieur
4
Gaz. Surfacturation par BP des coûts du projet GTA: que feront la Mauritanie et le Sénégal?
5
Inauguration de la centrale électrique «Sa Majesté le Roi Mohammed VI», offerte par le Maroc au Niger
6
Voici les 10 économies qui seront les plus puissantes d’Afrique en 2029, selon les dernières projections du FMI
7
Les Camerounais divorcent-ils plus et surtout pourquoi?
8
L’attiéké, reconnu patrimoine immatériel de l’humanité: les Ivoiriens savourent

Abonnement Newsletter

Saisissez votre adresse email pour recevoir la newsletter Le360 Afrique

ENVOYER
Opens in new window
Sections
Politique
Economie
Société
People
Culture
Médias
Sports
Régions
Afrique du Nord
Afrique de l’Ouest
Afrique Centrale
Afrique de l’Est
Afrique Australe
À propos
Qui sommes-nous ?
FAQ
Mentions légales
Contact
Publicité
Archives
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016

© WebNews le360afrique.com - Tous droits réservés 2022

Permettez-nous de vous informer en premier
Politique
Société
Culture
Economie
People
Médias
Confirmer
Annuler
 
 
 ----- 
 Source link : https://afrique.le360.ma/sports/eliminatoires-can-2025-maroc-voici-les-resultats-de-la-3e-journee-les-surprises-les-classements-et_RMCVLGFYENANTHKFYWZCYCWF6Y/ 
 ----- 
