BUSINESS
MONEY
TRAVELLER
LUXE
HINDI

SPORTS

New Zealand Vs Netherlands Live Streaming, ICC Cricket World Cup 2023: When And Where To Watch NZ Vs NED Match

New Zealand take on the Netherlands in match 6 of the ICC Cricket World Cup 2023. Get live streaming, venue and squad details here

O
Outlook Sports Desk
Updated on: 8 October 2023 10:10 am
Getting your Trinity Audio player ready...
New Zealand take on Netherlands in Match 6 at the Cricket World Cup 2023

New Zealand are on a high after beating England in the first match of the ICC Cricket World Cup 2023. The Kiwis, despite the absence of mercurial Kane Williamson, produced a disciplined performance against the defending champions. And they will start favourites against the Netherlands on Tuesday, in the sixth match of the tournament. (Scorecard | Schedule | NZ Vs NED Preview | Full Coverage)

The Netherlands lost their opening fixture against Pakistan on Monday, 9 October 2023, in Hyderabad. Despite putting up a good performance with the ball against Pakistan, the Dutch had no chance against a far superior side boasting an enviable bowling attack. And they ended up losing by 81 runs.

Head-to-Head Record
The Black Caps and Netherlands have faced each other in 4 matches in ODI. Out of these 4 games, New Zealand have won all four against the Netherlands.

Weather Conditions
The weather is likely to be hazy with humidity levels touching 50% in Hyderabad. The temperature will be 33°c for October 9, 2023.

Squads:
Netherlands: Scott Edwards (c/w), Colin Ackermann, Wesley Barresi, Bas de Leede, Aryan Dutt, Sybrand Engelbrecht, Ryan Klein, Teja Nidamanuru, Max O'Dowd, Saqib Zulfiqar, Shariz Ahmad, Logan van Beek, Roelof van der Merwe, Paul van Meekeren, Vikramjit Singh.

New Zealand: Kane Williamson (c), Tom Latham, Trent Boult, Mark Chapman, Devon Conway (w), Lockie Ferguson, Matt Henry, Daryl Mitchell, James Neesham, Glenn Phillips, Rachin Ravindra, Mitchell Santner, Ish Sodhi, Tim Southee, Will Young.

by Taboola
Sponsored Links
You May Like
Gezondheid: Senioren zijn dol op deze kousen en zeggen dat ze niet meer zonder kunnen
Energieke Kousen
Geniet van ultieme luxe in Zakynthos hotels
Yahoo! | Zoek Advertenties
Meer informatie
Bloedsuiker boven de 100? Doe dit (Het is geweldi g)
Bloedsuikerhelper
Veel senioren weten niet hoe ze kunnen besparen op hun autoverzekering (kijk eens)
Autoverzekering | Zoek Advertenties
Meer informatie

Here are the live streaming details for the New Zealand vs Netherlands, ICC Cricket World Cup 2023 fixture.

When will the New Zealand vs Netherlands Cricket World Cup Match 2023 be played?
The New Zealand vs Netherlands World Cup match will be played on Monday, 9 October 2023.

What time will the New Zealand vs Netherlands Cricket World Cup Match 2023 begin?
The New Zealand vs Netherlands Cricket World Cup Match 2023 will start at 2:00 PM IST with the toss scheduled at 1:30 PM IST.

Where is the New Zealand vs Netherlands Cricket World Cup Match 2023 to be held?
The New Zealand vs Netherlands World Cup match will be played at the Rajiv Gandhi International Stadium in Hyderabad.

Where to watch the live telecast of New Zealand vs Netherlands Cricket World Cup Match 2023 in India?
The New Zealand vs Netherlands World Cup match will be broacast live on the Star Sports Network.

Where can we live streaming New Zealand vs Netherlands Cricket World Cup Match 2023?
The New Zealand vs Netherlands World Cup match will be live streamed on Disney+ Hotstar app and website.

Tags
Cricket
Live Streaming
New Zealand National Cricket Team
Netherlands National Cricket Team
Tom Latham
New Zealand Vs Netherlands
Scott Edwards
ICC World Cup 2023
ICC Cricket World Cup 2023
PREVIOUS STORY
Hyderabad Formula E Race Controversy Explained In 5 Points
NEXT STORY
PAK Vs RSA, 2nd Test: ICC Docks Pakistan Five WTC Points For Slow Over Rate
Ongelooflijk: Een groep specialisten heeft kousen uitgevonden waar nu om gevochte...
Energieke Kousen
|
Sponsored
Ontdek de top luxe hotels op Zakynthos
Zoeken naar Zakynthos luxe hotels
Yahoo! | Zoek Advertenties
|
Sponsored
Meer informatie
Gepensioneerden kunnen deze elektrische auto's kopen, zie pr...
Deze nieuwe elektrische auto’s voor senioren zijn geweldig en de prijze...
SeekerHub Elektrische Auto's
|
Sponsored
Meer informatie
Voordelen van Windenergie
Eneco heeft een joint venture gevormd met Equinor voor de offsh...
Energieleverancier | Zoek Advertenties
|
Sponsored
Meer informatie
Geen honger, geen strenge diët en? met deze capsules verbra...
Hoe duizenden tevreden gebruikers hun gewichtsverliesdoelen sneller...
consumer-review.eu
|
Sponsored
Meer informatie
Eneco's Vooruitgang in Hernieuwbare Energie en Duurzaamheid
Door samenwerkingen en CO₂-reductie-initiatieve n speelt Eneco een leidende rol in de energietra...
Energieleverancier | Zoek Advertenties
|
Sponsored
Meer informatie
Vind matrassen van hoge kwaliteit tegen geweldige prijzen
Matrassen | Zoek Advertenties
|
Sponsored
Meer informatie
Lege hutten op cruises op de Oostzee kosten bijna niets.
Nation
|
Sponsored
Meer informatie
Tot wel 13 kg gewichtsverlies in slechts 6 weken? De Verbazin...
Waarom deskundigen speculeren dat SHAPE wel eens het einde van de...
consumer-review.eu
|
Sponsored
Meer informatie
Hoeveel kost het om een huis leeg te halen na een overlijden?
Huis Leeg Te Halen
|
Sponsored
CLOSE
Today Sports News
Cricket News
Bumrah's Workload Management: Should Pace Spearhead Forget Test Cricket, And Focus On T20? Here's What Ex-IND Player Said
Bangladesh Premier League: Fortune Barishal Down Sylhet Strikers By Seven Wickets
Jasprit Bumrah Nominated For ICC Player Of The Month Award After Heroics Against Australia
BBL 2024-25: Thomas Stewart Rogers Heroics Helps Melbourne Renegades Beat Perth Scorchers At Furnace
PSL 2025 Retention List: Check Players Retained By Teams Before Pakistan Super League Draft
Football News
Chelsea Women Extend Norway Winger Guro Reiten's Contract Till 2026
Inter 2-3 Milan, Italian Super Cup Final: Leao Can Be 'Best In The World', Says Conceicao
Tottenham Hotspur Extend Son Heung-Min's Contract Until June 2026
ISL 2024-25, Winter Transfer Window: East Bengal FC Ropes In Richard Enrique Celis Sanchez
Inter 2-3 AC Milan, Italian Super Cup: Simone Inzaghi Laments Nerazzurri's Lack Of Control In Derby Defeat
Tennis News
Australian Open 2025 Guide: Preview, Schedule, Prize Money, Live Streaming - All You Need To Know
Australian Open: Naomi Osaka Optimistic Over Participation Despite Injury Concerns
Australian Open: Novak Djokovic Feels 'Trauma', Three Years On From Melbourne Deportation
United Cup: Coco Gauff, Taylor Fritz Power USA To Title With Final Win Over Poland
Brisbane International: Aryna Sabalenka Beats Polina Kudermetova To Win Women's Title
Hockey News
Hockey India League Live Score: Kalinga Lancers Thrash Shrachi Rarh Bengal Tigers 6-0 For First Win
Kalinga Lancers Vs Rarh Bengal Tigers Live Streaming, Hockey India League 2024-25: When, Where To Watch HIL Match
Hockey India League Highlights, Soorma Hockey Club 2-2 Delhi SG Pipers: SHC Grab Bonus Point After Harmanpreet B'day Special
Hockey India League: Harmanpreet Propels Soorma To Draw, Bonus Point Against Delhi SG Pipers
Soorma Hockey Club Vs Delhi SG Pipers Live Streaming, Hockey India League 2024-25: When, Where To Watch HIL Match
Trending Stories
National News
Amid Manmohan Singh Death Row , Government To Set Former President Pranab Mukherjee’s Memorial
Karnataka CM Express Displeasure Over Delay In Fund Utilisation By Social Welfare Department
'Stranger To Child': SC Denies Late Bengaluru Techie Atul Subhash's Mother Custody Of Her Minor Grandson
Severe Cold Winter Grips North India, Locals Struggle With Foggy Days 
Dateline Srinagar: Surviving Journalism In Kashmir
Entertainment News
Oscars 2025: Kanguva, All We Imagine As Light, Girls Will Be Girls And Other Indian Films On Contenders List for Best Picture
Golden Globes 2025 Best Picture Winner The Brutalist To Release In India In January
Azaad Trailer: Aaman Devgan And Rasha Thadani Look Promising As Newcomers, Ajay Devgn Excels As A Rebel
Golden Globes 2025: See All The Stars With Most Dazzling Looks
The Architecture & Design Film Festival (ADFF) New York’s South Asian Promises An Unprecedented Cinematic Showcase
US News
Donald Trump Jr Visits Greenland After Father Aspires To Buy The Island
Seattle Police Officer Fired After Fatal Collision That Killed Indian Student Jaahnavi Kandula
Mexican Citizen Killed After Shooting In Honduran Consulate Near Atlanta
US Winter Blast Causes Travel Disruptions, Closure Of Schools And Offices
Donald Trump Calls For US-Canada Merger As Justin Trudeau Announces Exit
World News
Bangladesh: Ex-PM Sheikh Hasina's Passport Revoked Along With 96 Others
Earthquake Update: 126 Dead, 188 Injured As 6.8 Magnitude Jolts Tibet; Tremors Felt In Nepal, India
Severe Flooding Hits UK, Disrupting Communities, Causing Widespread Damage
Donald Trump Jr Visits Greenland After Father Aspires To Buy The Island
Apple Faces Backlash Over AI News Alert Feature, Company Says Will Fix It
Latest Stories
Amit Shah Launches 'Bharatpol': Interpol's Assistance, Real-Time Interface| About CBI's Anti-Crime Portal
Congress' Delhi Dilemma: Kejriwal Critique or Opposition Unity
Tamil Nadu: DMK Demands Governor RN Ravi's Resignation Over National Anthem Row
Assam Mine Accident: Navy Divers Called To Rescue Miners, One Arrested: Assam CM
US Winter Blast Causes Travel Disruptions, Closure Of Schools And Offices
Azaad Trailer: Aaman Devgan And Rasha Thadani Look Promising As Newcomers, Ajay Devgn Excels As A Rebel
Earthquake Updates: 95 Dead,130 Injured After 7.1 Quake Jolts Tibet; 6.0 Magnitude Quake Hits Japan
IND's Champions Trophy Squad: BCCI Selectors To Chose Bumrah As Rohit Sharma's Deputy - Report
GROUP PUBLICATIONS
About Us
Contact Us
Copyright & Disclaimer
Compliance

Copyright © 2025 Outlook Publishing India Pvt Ltd. All pages of the Website are subject to our terms and conditions and privacy policy. You must not reproduce, duplicate, copy, sell, resell or exploit any material on the Website for any commercial purposes.

This site asks for consent to use your data
Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development
Store and/or access information on a device
Learn more

Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 143 TCF vendor(s) and 79 ad partner(s), or used specifically by this site or app.

Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings.

Consent

Do not consent

Manage options
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.outlookindia.com/sports/new-zealand-vs-netherlands-live-streaming-icc-cricket-world-cup-2023-when-and-where-to-watch-nz-vs-ned-match-news-323217 
 ----- 
