मेरा शहर

होम
 
लाइफ स्टाइल
 
हेल्थ एंड फिटनेस
 
फैशन
 
फूड
 
यात्रा
 
रिलेशनशिप
 
HMPV Virus Cases
HMPV Outbreak
Lohri Special Traditional Food
Yoga Tips
HMPV
Swami Vivekananda Jayanti 2025
Pongal 2025 Rangoli Designs
Lohri 2025 Special Food
Parenting Tips
Relationship Tips
Hindi News ›   Lifestyle ›   Health & Fitness ›   Technology Intervention Improves Head And Neck Cancer Screening Efficacy
कैंसर का खतरा: सिर-गर्दन के कैंसर की जल्द स्क्रीनिंग, रोग के बेहतर उपचार में हो सकती है सहायक
डॉ. बोएज विंसेंट
Updated Mon, 19 Feb 2024 02:23 PM IST
सार
17575 Followers
लाइफ स्टाइल
भारत को दुनिया में मुंह के कैंसर की राजधानी के रूप में जाना जाता है और इसकी घटनाओं के मामले में यह भारत में शीर्ष तीन कैंसरों में से एक है। भारत में हर साल 2,00,000 से अधिक नए सिर और गर्दन के कैंसर का निदान किया जाता है। 
सिर के कैसर का खतरा - फोटो : Pixabay
6
1
विस्तार
Follow Us

सिर और गर्दन का कैंसर, ट्यूमर का एक समूह है जो मानव शरीर के मुख-गले के क्षेत्रों के आसपास या विभिन्न शारीरिक स्थानों पर विकसित हो सकता है। भारत में सिर और गर्दन का कैंसर एक बड़ा अभिशाप है। चूंकि भारत तम्बाकू और शराब उपभोक्ताओं की एक बड़ी आबादी का घर है इसलिए हमारे देश में सिर और गर्दन के कैंसर की घटना दर बहुत अधिक होना असामान्य नहीं है।

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


भारतीय पुरुषों और महिलाओं दोनों में सिर और गर्दन का कैंसर आमतौर पर नेसल कैविटी, ओरल कैविटी, जीभ, स्वरयंत्र और ग्रसनी में मौजूद स्क्वैमस कोशिकाओं, लार ग्रंथियों या परानासल साइनस की कोशिकाओं में शुरू होता है। यदि कैंसर केवल कोशिकाओं की स्क्वैमस परत तक ही सीमित है, तो इसे कार्सिनोमा इन सीटू कहा जाता है। इसके अलावा इसे इनवेसिव स्क्वैमस सेल कार्सिनोमा कहा जाता है।


अफसोस की बात है कि भारत को दुनियाभर में मुंह के कैंसर की राजधानी के रूप में जाना जाता है और इसकी घटनाओं के मामले में यह भारत में शीर्ष तीन कैंसरों में से एक है। भारत में हर साल 2,00,000 से अधिक नए सिर और गर्दन के कैंसर का निदान किया जाता है। भारतीय पुरुषों में लगभग 30% कैंसर सिर और गर्दन के कैंसर और 11-16% भारतीय महिलाओं में होते हैं।


सिर-गर्दन के कैंसर का कारण बनने वाले जोखिम कारक

ये कैंसर मुख्यरूप से तंबाकू, सुपारी, पान चबाने, सिगरेट पीने और अत्यधिक शराब का सेवन करने से होता है। अत्यधिक धूम्रपान करने वाले और धुआं रहित तंबाकू उत्पादों और या शराब का सेवन करने वाले व्यक्तियों में सिर और गर्दन के कैंसर होने का बहुत अधिक खतरा होता है। एपस्टीन बर्र वायरस (ईबीवी) और ह्यूमन पैपिलोमावायरस (एचपीवी) जैसे वायरस, विशेषरूप से एचपीवी 16 जीनोटाइप, क्रमशः नासॉफिरिन्क्स और टॉन्सिल और जीभ के आधार (ऑरोफरीनक्स) में कैंसर का कारण बनते हैं।



खराब पोषण और खराब मौखिक स्वच्छता अन्य जोखिम कारक हैं जो सिर और गर्दन के कैंसर का कारण बन सकते हैं। शोध से पता चलता है कि आनुवांशिकी और पारिवारिक इतिहास भी इनमें से कुछ कैंसर में भूमिका निभाते हैं। कमजोर प्रतिरक्षा प्रणाली वाले, बार-बार विकिरण के संपर्क में आने वाले और गैस्ट्रोएसोफेगल रिफ्लक्स रोग (जीईआरडी) और लैरींगोफैरिंजियल रिफ्लक्स रोग (एलपीआरडी) के इतिहास वाले व्यक्तियों में सिर और गर्दन के कैंसर का खतरा बढ़ जाता है।

सिर और गर्दन के कैंसर के लक्षण

गले, गर्दन, कान या मुंह में दर्द होना।
गर्दन में गांठ।
मसूड़ों, जीभ, या मुख श्लेष्मा पर लाल या सफेद धब्बे
मुंह में घाव जो कुछ हफ्तों से ठीक न हुआ हो।
आवाज में बदलाव, बोलते समय आवाज बैठ जाना।
 चबाने और निगलने में कठिनाई होना।
नाक या मुंह में रक्तस्राव, दर्द या सुन्नता।
मुंह खोलने में दिक्कत होना।
खराब फिटिंग वाले डेन्चर के कारण असुविधा।
अवरुद्ध साइनस जो एंटीबायोटिक दवाओं से ठीक नहीं होते।
चेहरे की मांसपेशियों का पैरालिसिस और ठोड़ी और जबड़े की हड्डी के नीचे सूजन।
सिर में हो सकता है कैंसर - फोटो : Pixabay
स्क्रीनिंग, निदान और उपचार
सिर और गर्दन के कैंसर, विशेष रूप से मौखिक गुहा (ओरल कैविटी) के कैंसर से जीवित रहने की दर, कैंसर के चरण या इसके प्रसार की सीमा के आधार पर काफी भिन्न होती है। निश्चित रूप से, यदि शीघ्र पता चल जाए तो सिर और गर्दन के कैंसर को रोका और ठीक किया जा सकता है। स्क्रीनिंग आमतौर पर दंत चिकित्सकों या ईएनटी डॉक्टरों द्वारा की जाती है। एक व्यवस्थित मौखिक दृश्य परीक्षा (Oral Visual Examination- OVE) आमतौर पर मुंह, गले के क्षेत्र में किसी भी असामान्य घाव और ल्यूकोप्लाकिया, एरिथ्रोप्लाकिया आदि जैसी प्रीमैलिग्नेंट स्थितियों के किसी भी संकेतात्मक लक्षण को देखने के लिए की जाती है।

ल्यूकोप्लाकिया एक ऐसी स्थिति है जिसमें मुंह के अंदर एक या अधिक सफेद पैचेस या स्पॉट्स (घाव) बन जाते हैं। दूसरी ओर, एरिथ्रोप्लाकिया, मुंह में श्लेष्म झिल्ली पर असामान्य लाल घावों के रूप में प्रकट होता है। इन पूर्व-घातक स्थितियों के मौखिक कैंसर में विकसित होने की संभावना बहुत अधिक है। चूंकि मौखिक कैंसर अक्सर प्रीमैलिग्नेंट घाव से पहले होता है, इसलिए उच्च जोखिम वाले व्यक्तियों के लिए समय-समय पर जांच कराना सबसे अच्छा होता है जो ल्यूकोप्लाकिया का जल्द पता लगाने में मदद कर सकता है।

प्रारंभिक जांच के बाद, मुंह गुहा और गले की पूरी तरह से शारीरिक जांच की सलाह दी जाती है। गर्दन में लिम्फ नोड्स बढ़ सकते हैं। किसी भी संदिग्ध वृद्धि या घाव के मामले में, टिश्यू बायोप्सी की जाती है। लक्षण विज्ञान (सिम्पटोमोलॉजी) के आधार पर, जांच किए गए रोगी को कैंसर के प्रसार की सीमा निर्धारित करने के लिए सीटी स्कैन, पीईटी स्कैन, एमआरआई, ट्यूमर के बायोमार्कर परीक्षण और एंडोस्कोपी जैसे परीक्षणों के लिए आगे बढ़ने की सलाह दी जाती है

सिर और गर्दन के कैंसर का उपचार मल्टीमॉडल है, जिसके लिए डॉक्टरों की एक बहु-विषयक टीम (हेड एंड नेक ऑन्को-सर्जन, न्यूरोसर्जन, रिकंसट्रक्टिव सर्जन, डेंटल सर्जन, रेडिएशन ऑन्कोलॉजिस्ट्स एंड मेडिकल ऑन्कोलॉजिस्ट्स, रेडियोलॉजिस्ट्स, पैथोलॉजिस्ट्स  और पैलिएटिव केयर फिसिशन्स) की आवश्यकता होती है। इस कारण से, कार्किनोस हेल्थकेयर के डॉक्टरों का पैनल सर्वोत्तम परिणाम के लिए उपचार के सभी आयामों को संबोधित करने के लिए ट्यूमर बोर्ड में एक साथ बैठते हैं।

प्रस्तावित उपचार कैंसर के स्थान, चरण, रोगी की उम्र और उनके समग्र स्वास्थ्य पर निर्भर करता है। आमतौर पर प्रारंभिक चरण के कैंसर के लिए सर्जरी की आवश्यकता होगी और स्थानीय रूप से उन्नत बीमारियों के लिए सहायक विकिरण की आवश्यकता होती है। आजकल, विशेष रूप से स्वरयंत्र कैंसर में अंग संरक्षण दृष्टिकोण का अभ्यास किया जाता है।

सिर और गर्दन के कैंसर में, ऑन्कोलॉजिस्ट और अन्य डॉक्टरों की टीम आम तौर पर यह सुनिश्चित करने की ज़िम्मेदारी लेते है कि रोगी का न केवल इलाज किया जाए बल्कि रोगी की उपस्थिति भी बनाए रखी जाए, क्योंकि कुछ लोगों के लिए सर्जरी विकृत हो सकती है, और जीवन की गुणवत्ता (QoL)भी बनी रहती है।

"कार्किनोस हेल्थकेयर जैसी डिजिटल कैंसर देखभाल कंपनियां हर मरीज के लिए एंड-टू-एंड सेवाएं प्रदान करने के लिए डिजिटल तकनीक को तैनात करने पर बहुत जोर दे रही हैं।"
 
डिजिटल युग में सिर और गर्दन के कैंसर का निदान और उपचार
कार्किनोस हेल्थकेयर जैसी डिजिटल कैंसर देखभाल कंपनियां हर मरीज के लिए एंड-टू-एंड सेवाएं प्रदान करने के लिए डिजिटल तकनीक को तैनात करने पर बहुत जोर दे रही हैं। मजबूत स्वास्थ्य डेटा विश्लेषण द्वारा समर्थित साक्ष्य-आधारित उपचार विकल्प प्रदान करने के लिए, डिजिटल ऑन्कोलॉजी कंपनियां विशेष रूप से मौखिक कैंसर में स्क्रीनिंग विधियों की प्रभावकारिता में सुधार करने के लिए ऑन्कोलॉजिस्ट के साथ मिलकर लगातार काम कर रही हैं।

पिछले कुछ वर्षों में, कैंसर का उपचार अधिक व्यक्तिगत हो गया है। देखभाल के लिए रोगी केंद्रित दृष्टिकोण के साथ अनुरूप उपचार योजनाएं तैयार की जाती हैं। मरीजों के पास अब एम-हेल्थ प्लेटफॉर्म के माध्यम से जानकारी तक पहुंच है और ये प्लेटफॉर्म चिकित्सक और रोगी के बीच अंतर को काम करने में मदद करते हैं, जिससे यह सुनिश्चित होता है कि रोगी की देखभाल में प्रतिक्रिया समय की कोई हानि न हो।

वैयक्तिकरण के अलावा, न केवल शहरी भारत में बल्कि अर्ध-शहरी और ग्रामीण हिस्सों में भी, जहां संसाधन कम हैं, कैंसर स्क्रीनिंग पर जागरूकता अधिक स्पष्ट हो रही है। यहीं पर डिजिटल प्वाइंट ऑफ केयर (पीओसी) उपकरणों का बड़े पैमाने पर उपयोग किया जाता है, खासकर मौखिक कैंसर की जांच में। डिजिटल रूप से संचालित उपकरणों के माध्यम से इमेजिंग से निदान को रोगी के करीब ले जाना संभव हो जाता है और कम संसाधन वाली सेटिंग्स में मोबाइल इमेजिंग की सुविधा फायदेमंद साबित होती है।

डिजिटल प्लेटफॉर्म पर अपलोड किए जाने पर इन छवियों को समय पर और उचित निदान प्रदान करने के लिए टेलीमेडिसिन प्लेटफॉर्म के माध्यम से ऑन्कोलॉजिस्ट या ऑन्को-सर्जनों के लिए सुलभ बनाया जा सकता है। चूंकि प्रारंभिक चरण का निदान मौखिक कैंसर के मामलों में मृत्यु दर को कम करने में एक महत्वपूर्ण कदम है, मौखिक कैंसर के निदान के लिए पीओसी उपकरण जीवित रहने की दर के साथ-साथ मौखिक कैंसर के रोगियों के जीवन की गुणवत्ता में सुधार करने की भविष्य में काफी संभावनाएं रखते हैं।

पीओसी को सक्रिय रूप से तैनात करने के अलावा, कार्किनोस हेल्थकेयर रोगी डेटा विश्लेषण पर भी जोर दे रहा है। भारत-विशिष्ट कैंसर की घटनाओं को समझने के लिए यह विश्लेषण महत्वपूर्ण है। यह समझ महत्वपूर्ण है क्योंकि डेटा-समर्थित शोध साक्ष्य-आधारित वैयक्तिकृत चिकित्सा को जन्म दे सकता है, जिसके परिणामस्वरूप बेहतर उपचार परिणाम प्राप्त होते हैं। अंतिम लक्ष्य सिर और गर्दन के कैंसर का शीघ्र पता लगाना, शरीर के अन्य हिस्सों में फैलने से रोकना और अंततः किसी की जान बचाने में मदद करना या जीवन की गुणवत्ता बनाए रखने में मदद करना है।


-------------------------------------
डिस्क्लेमर (अस्वीकरण): यह लेखक के निजी विचार हैं। आलेख में शामिल सूचना और तथ्यों की सटीकता, संपूर्णता के लिए अमर उजाला उत्तरदायी नहीं है। अपने विचार हमें blog@auw.co.in पर भेज सकते हैं। लेख के साथ संक्षिप्त परिचय और फोटो भी संलग्न करें।

अस्वीकरण: अमर उजाला की हेल्थ एवं फिटनेस कैटेगरी में प्रकाशित सभी लेख डॉक्टर, विशेषज्ञों व अकादमिक संस्थानों से बातचीत के आधार पर तैयार किए जाते हैं। लेख में उल्लेखित तथ्यों व सूचनाओं को अमर उजाला के पेशेवर पत्रकारों द्वारा जांचा व परखा गया है। इस लेख को तैयार करते समय सभी तरह के निर्देशों का पालन किया गया है। संबंधित लेख पाठक की जानकारी व जागरूकता बढ़ाने के लिए तैयार किया गया है। अमर उजाला लेख में प्रदत्त जानकारी व सूचना को लेकर किसी तरह का दावा नहीं करता है और न ही जिम्मेदारी लेता है। उपरोक्त लेख में उल्लेखित संबंधित बीमारी के बारे में अधिक जानकारी के लिए अपने डॉक्टर से परामर्श लें।

सबसे विश्वसनीय हिंदी न्यूज़ वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें  लाइफ़ स्टाइल से संबंधित समाचार (Lifestyle News in Hindi), लाइफ़स्टाइल जगत (Lifestyle section) की अन्य खबरें जैसे हेल्थ एंड फिटनेस न्यूज़ (Health  and fitness news), लाइव फैशन न्यूज़, (live fashion news) लेटेस्ट फूड न्यूज़ इन हिंदी, (latest food news) रिलेशनशिप न्यूज़ (relationship news in Hindi) और यात्रा (travel news in Hindi)  आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़ (Hindi News)।  

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाए', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Bajpayee: 'जान ले लेगी ये इंडस्ट्री', मनोज बाजपेयी ने किया सुशांत सिंह राजपूत को चेतावनी देने का खुलासा; Supreme Court: 'यह अदालत की राय बनाम विधायिका होगी', सीईसी-चुनाव आयक्तों के चयन पर अगले महीने होगी सुनवाई;
Latest Health & Fitness News in Hindi
इन चीजों के सेवन से बढ़ेगी इम्यूनिटी, HMPV से होगा बचाव; HMPV Virus Cases: देश में संक्रमण के बढ़े मामले, जानें इसके लक्षण और किन लोगों को है खतरा; HMPV: क्या फिर बनेंगे कोरोना जैसे हालात, लगेगा लॉकडाउन? डॉक्टर ने दी सारी जानकारी; छह प्वाइंट्स में जानिए एचएमपीवी की सारी बातें; एचएमपीवी संक्रमितों में देखे जा रहे हैं ये लक्षण; डायबिटीज रोगी कौन-कौन से फल खा सकते हैं?;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/lifestyle/fitness/technology-intervention-improves-head-and-neck-cancer-screening-efficacy-2024-02-19 
 ----- 
