मेरा शहर

होम
 
देश
 
शहर और राज्य
 
चुनाव
 
शब्द खोज
 
मनोरंजन
 
क्रिकेट
 
LAC Row
अयोध्या
Assam Coal Mines Tragedy
SC
Jagdeep Dhankhar
Delhi
Maharashtra
Delhi Assembly Election 2025
Atul Subhash Case
Beed Murder
Hindi News ›   India News ›   Senior Advocate Fali S Nariman Eminent Constitutional Jurist Supreme Court Passed Away In Delhi News And Updat
Fali S Nariman: भारत के प्रख्यात कानूनविद फली एस. नरीमन का 95 वर्ष की उम्र में निधन, दिल्ली में ली आखिरी सांस
न्यूज डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: कीर्तिवर्धन मिश्र Updated Wed, 21 Feb 2024 02:23 PM IST
सार
85351 Followers
देश
बॉम्बे हाईकोर्ट के बाद नरीमन ने 1972 से भारत की सुप्रीम कोर्ट में प्रैक्टिस शुरू की। वे मई 1972 में भारत के एडिशनल सॉलिसिटर जनरल नियुक्त हुए थे। उन्हें पद्म भूषण और पद्म विभूषण से सम्मानित किया गया है। 
फली एस. नरीमन। - फोटो : ANI
18
9
विस्तार
Follow Us
भारत के जाने-माने कानूनविद और सुप्रीम कोर्ट के अनुभवी वरिष्ठ वकील फली एस नरीमन का बुधवार को 95 वर्ष की उम्र में निधन हो गया। उन्होंने दिल्ली में आखिरी सांस ली। नरीमन का वकील के तौर पर 70 साल से ज्यादा का अनुभव रहा। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


नवंबर 1950 में फली एस नरीमन बॉम्बे हाईकोर्ट में वकील के तौर पर रजिस्टर हुए। उन्हें 1961 में वरिष्ठ वकील का दर्जा दिया गया था। बॉम्बे हाईकोर्ट के बाद नरीमन ने 1972 से भारत की सुप्रीम कोर्ट में प्रैक्टिस शुरू की। वे मई 1972 में भारत के एडिशनल सॉलिसिटर जनरल नियुक्त हुए थे। 


नरीमन को जनवरी 1991 को पद्म भूषण से सम्मानित किया गया था। वहीं 2007 में उन्हें पद्म भूषण दिया गया। वरिष्ठ वकील के साथ वे 1991 से 2010 तक बार एसोसिएशन ऑफ इंडिया के अध्यक्ष भी रहे। इसके साथ ही अंतरराष्ट्रीय स्तर पर भी उनका कद काफी ऊंचा रहा। नरीमन 1989 से 2005 तक इंटरनेशनल चैंबर ऑफ कॉमर्स की अंतरराष्ट्रीय मध्यस्थता कोर्ट के उपाध्यक्ष भी रहे। वे 1995 से 1997 तक जेनेवा के कानूनविदों के अंतरराष्ट्रीय आयोग की एग्जीक्यूटिव कमेटी के अध्यक्ष भी रहे। 


पीएम मोदी ने शोक प्रकट किया
प्रधानमंत्री मोदी ने नरीमन के निधन पर शोक जताया। उन्होंने एक्स पर एक पोस्ट में लिखा, ”श्री फली नरीमन ने अपना पूरा जीवन आम नागरिकों को न्याय सुलभ कराने के लिए समर्पित कर दिया। उनके निधन से गहरा दुख हुआ है। मेरी संवेदनाएं उनके परिवार और प्रशंसकों के साथ हैं। उनकी आत्मा को शांति मिले।”


चीफ जस्टिस बोले- नरीमन महान बुद्धिजीवी थे
भारत के चीफ जस्टिस (सीजेआई) डीवाई चंद्रचूड़ ने फली नरीमन के निधन पर शोक व्यक्त किया और कहा कि वह ‘‘एक महान बुद्धिजीवी थे।’’ प्रधान न्यायाधीश चंद्रचूड़ ने अटॉर्नी जनरल आर वेंकटरमणी के उच्चतम न्यायालय में आज की कार्यवाही शुरू करने पर कहा, ‘‘श्रीमान अटॉर्नी जनरल, हम फली नरीमन के निधन पर शोक जताते हैं। वह एक महान बुद्धिजीवी थे।’’

खरगे-राहुल ने दुख जताया
कांग्रेस अध्यक्ष मल्लिकार्जुन खरगे ने 'एक्स' पर पोस्ट में कहा, ‘‘प्रख्यात न्यायविद्, वरिष्ठ अधिवक्ता और संवैधानिक नागरिक स्वतंत्रता के प्रबल समर्थक फली एस नरीमन का निधन कानूनी तंत्र के लिए एक बड़ी क्षति है। पद्म विभूषण से सम्मानित नरीमन की उनके सिद्धांतों के प्रति अटूट प्रतिबद्धता दृढ़ और सराहनीय रही।" उन्होंने कहा, "उनके परिवार, दोस्तों के प्रति मेरी गहरी संवेदनाएं। ईश्वर उनकी आत्मा को शांति प्रदान करे।"

वहीं राहुल गांधी ने 'एक्स' पर पोस्ट किया, ‘‘फली नरीमन के परिवार और दोस्तों के प्रति मेरी संवेदनाएं। उनके निधन से विधि समुदाय में गहरा शून्य पैदा हो गया है। उनके योगदान ने न केवल ऐतिहासिक मामलों को आकार दिया है, बल्कि हमारे संविधान की पवित्रता और नागरिक स्वतंत्रता को बनाए रखने के लिए न्यायविदों की पीढ़ियों को भी प्रेरित किया है।" राहुल ने कहा, "न्याय और निष्पक्षता के प्रति उनकी प्रतिबद्धता उनकी अनुपस्थिति में भी हमारा मार्गदर्शन करती रहेगी।"

अभिषेक मनु सिंघवी ने दी श्रद्धांजलि
फली नरीमन के निधन पर कांग्रेस नेता और वरिष्ठ वकील अभिषेक मनु सिंघवी ने एक्स पर पोस्ट भी किया। उन्होंने कहा, "यह एक युग का अंत है। एक दिग्गज जो हमेशा कानून और सार्वजनिक तौर पर लोगों के दिल और दिमाग में रहेगा। इसके ऊपर वह अपने सिद्धांतों पर अडिग रहे। यह गुण उनके प्रतिभाशाली बेटे के पास भी है।"
 

End of an era—#falinariman passes away, a living legend who wl forever be in hearts &minds of those in law &public life. Above all his diverse achievements, he stuck to his principles unwaveringly &called a spade a spade, a quality shared by his brilliant son #Rohinton.

— Abhishek Singhvi (@DrAMSinghvi) February 21, 2024

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News apps, iOS Hindi News apps और Amarujala Hindi News apps अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
तालिबान: सुहैल शाहीन ने वाखान पर पाकिस्तानी कब्जे को नकारा; बोले- संप्रभुता पर हिमाकत हुई तो पुरजोर जवाब देंगे; दिल्ली में घर का सपना: DDA ने शुरू की तीन नई हाउसिंग स्कीम, मजदूर से लेकर 'मालामाल' तक के पास छत पाने का मौका; IND vs AUS: रोहित और विराट के लिए मददगार साबित होगी रवि शास्त्री की ये सलाह, खराब फॉर्म से मिल जाएगा छुटकारा; Ajith Kumar: दुबई के रेसिंग ट्रैक पर अजित कुमार की कार क्रैश, कुछ इस तरह कार से बाहर निकले एक्टर; वीडियो वायरल; Budget 2025: रत्न व आभूषण सेक्टर को सरकार से बजट 2025 में क्या चाहिए? वित्त मंत्री से किया गया यह अनुरोध; Mahakumbh 2025: महाकुंभ में जा रहे श्रद्धालुओं के लिए जरूरी खबर, घर से निकलने से पहले इन बातों का रखें ध्यान;
Latest India News News in Hindi
LAC Row: एलएसी पर परिचालन क्षमता बढ़ाने के लिए ITBP का बड़ा कदम; 33 चौकियां आगे बढ़ाईं, छह नई बटालियन तैनात; अयोध्या: रामलला के दर्शन के साथ सनातन रक्षा यात्रा 2.0 का हुआ भव्य समापन, यह है यात्रा का उद्देश्य; Assam Coal Mines Tragedy: असम में हुआ हादसा, खदान में फंसे कई मजदूर, Rescue Operation जारी; पढ़ें 7 जनवरी के मुख्य और ताजा समाचार - लाइव ब्रेकिंग न्यूज; SC: पटना हाईकोर्ट के मुख्य न्यायाधीश को शीर्ष अदालत के जज के तौर पर पदोन्नत करने की सिफारिश; कॉलेजियम का फैसला; Jagdeep Dhankhar: 'वीआईपी दर्शन का विचार ही दैवीयता के खिलाफ', उपराष्ट्रपति जगदीप धनखड़ ने की ये अपील;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/india-news/senior-advocate-fali-s-nariman-eminent-constitutional-jurist-supreme-court-passed-away-in-delhi-news-and-updat-2024-02-21 
 ----- 
