Menu
Accueil
 
Sports
Paris Sportifs
Foot
Pronostic Serbie – Espagne 05/09/2024 Ligue des nations...
Pronostics
Football
Bonus
Turf
Avis bookmakers
Applications
Pronostic Serbie – Espagne 05/09/2024 Ligue des nations

Le champion d'Europe au rendez-vous ?

Par SportSight
Publié le 04/09/2024 à 8h04, mis à jour 04/09/2024 à 10h04
Credit: Meng Gao/Alamy Live News
Contenu conçu et proposé par SportSight

Moins de deux mois après son sacre européen, l’Espagne se déplace au Stadion Rajko Mitić de Belgrade pour y affronter la Serbie, à l’occasion de cette première journée de Ligue des nations. C’est là l’une des rencontres les plus déséquilibrées de cette édition 2024-2025, avec le tenant du titre qui affronte le promu.

Couronnée à l’Euro après un parcours très relevé, la Roja est inconstestablement la meilleure sélection européenne, un statut qu’elle cherche à garder sur le long-terme, elle qui vise évidemment la Coupe du monde 2026.

Néanmoins, cela ne veut pas dire que la Serbie n’aura pas ses chances. Poussée par son public, elle voudra compter sur sa défense solide (deux buts concédés en trois matchs à l’Euro) pour résister aux nombreux assauts espagnols et, qui sait, aller chercher ses premiers points en première division européenne. Le coup d’envoi de la rencontre sera donné à 20 h 45.

Détails du match Serbie – Espagne
Stade : Stadion Rajko Mitić, Belgrade
Horaire : 05/09/2024, 20 h 45
Chaine TV : L’Équipe Live

Qui va remporter le match ?
 Serbie
 Match nul
 Espagne
La cote de Serbie – Espagne

Pour les pronostics foot sur le match Serbie – Espagne, l’Espagne apparait comme favori avec une cote à 1,46.

En vous inscrivant sur PMU, vous profitez d’un bonus de bienvenue allant jusqu’à 100 € grâce au bonus PMU.

Jusqu'à 100€ en cash
Jusqu'à 100€ en cash offert à l'inscription
Je m'inscris

Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Serbie – Espagne pronostics et cotes :
Serbie – Espagne	Pronostic	Cote
Prono #1	L'Espagne gagne par au moins deux buts d'écart 🔗	Cote à 2.30
sur PMU Sport

Prono #2	Match nul à la mi-temps 🔗	Cote à 1.95
sur PMU Sport
Serbie – Espagne : Comparaison des meilleures cotes
Pari 1N2
	Serbie	Nul	Espagne

Bookmaker
	1	X	2

PMU Sport
	6.5	3.9	1.46

Winamax
	6.25	4	1.52

Betclic
	6.1	4.02	1.52

Vbet
	6.2	3.81	1.48

Partouche Sport
	6.2	3.79	1.48

Unibet
	6.1	3.98	1.5

Dernière mise à jour le 04/09/2024 à 8h04. Les hauteurs de cotes sont susceptibles de varier.
Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Compositions probables – Mise à jour le 04/09/2024 à 10h04
Serbie
3 – 4 – 2 – 1
Jovic
Ivanovic
Samardzic
Zivkovic
Ilic
Lukic
Nedeljkovic
Pavlovic
Milenkovic
Veljkovic
Rajkovic
Espagne
4 – 3 – 3
Williams
Oyarzabal
Yamal
Ruiz
Rodri
Olmo
Cucurella
Laporte
Le Normand
Carvajal
Raya
Jusqu'à 100€ de bonus en cash
Jusqu'à 100€ en cash à l'inscription
Je m'inscris

Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Serbie – Espagne : historique des confrontations
26/05/2012	Espagne	2-0	Serbie
Serbie : actualité et forme

Rang FIFA : 32e

Après sa première participation à l’Euro, la sélection serbe continue son année des grandes premières avec, cette fois, sa première participation à la Ligue des nations A. Les Aigles de Dragan Stojković voudront tout de même faire meilleure figure dans cette compétition qu’en juin.

Placés dans un Groupe B (Danemark, Angleterre, Slovénie) qui n’aura pas marqué l’histoire de l’Euro par la qualité de ses matchs, ils n’auront malheureusement pas réussi à décrocher leur premier succès européen. En 270 minutes, ils n’auront finalement inscrit qu’un seul but, et ce, malgré un secteur offensif bien fourni (Vlahović, Mitrović, Tadić, Milinković-Savić…).

Dans cette Ligue des nations, la Serbie fait figure d’outsider. En phase de groupe, elle retrouve le Danemark, mais devra également se fader le champion d’Europe et une équipe de Suisse qui a fait forte impression cet été.

Serbie : Les cinq derniers matchs
25/06/2024	Danemark	0-0	Serbie
20/06/2024	Slovénie	1-1	Serbie
16/06/2024	Serbie	0-1	Angleterre
08/06/2024	Suède	0-3	Serbie
04/06/2024	Autriche	2-1	Serbie

L’objectif sera d’éviter la dernière place du groupe, synonyme de relégation. D’ailleurs ce premier rassemblement sera loin du plus simple. Pour leur premier match à domicile, les Serbes reçoivent donc une Espagne fraichement couronnée championne d’Europe, avant de se déplacer sur la pelouse du Danemark.

Néanmoins, cette place d’outsider n’est pas qu’une tare. En cas d’exploit face à l’Espagne, les locaux, qui n’auront rien à perdre jeudi, lanceraient idéalement leur campagne dans cette Ligue des nations et engrangeraient un capital confiance considérable, une confiance qui pourrait leur permettre de passer au niveau supérieur.

Il leur faudra cependant se trouver davantage de repères et de constance. En dehors de leur défense à trois, les Serbes de Stojković n’ont pas réellement de certitudes, notamment en attaque. À l’Euro, ils ont alterné entre un duo Mitrović-Vlahović et une pointe avec deux meneurs de jeu.

Les incertitudes continueront avec les blessure de Mitrović et Sergej Milinković-Savić et la retraite internationale de Dusan Tadić. Pire, les Turinois Vlahović et Kostić n’ont même pas été appelés lors de ce rassemblement. C’est donc sans tous ces éléments que Dragan Stojković devra composer face à l’Espagne.

Points clés :
La Serbie continue son année des grandes premières avec une première participation à la Ligue des nations A après l’Euro.
À l’Euro, la Serbie n’a pas réussi à décrocher une victoire dans un Groupe B (Danemark, Angleterre, Slovénie), marquant seulement un but en 270 minutes malgré un secteur offensif solide.
En Ligue des nations, la Serbie est considérée comme outsider dans un groupe comprenant le Danemark, l’Espagne (championne d’Europe), et la Suisse.
Objectif : éviter la dernière place du groupe, qui entraînerait une relégation.
Premier rassemblement difficile : la Serbie affronte l’Espagne à domicile puis se déplace au Danemark.
Un exploit contre l’Espagne pourrait booster la confiance et lancer la campagne de la Serbie dans la Ligue des nations.
La Serbie doit trouver plus de repères et de constance, surtout en attaque où l’équipe a alterné entre différentes formations lors de l’Euro.
La Serbie sera privée de ses cadres offensifs (Vlahović, Mitrović, Tadić, Milinković-Savić, Kostić)
Espagne : actualité et forme

Rang FIFA : 3e

Difficile de repartir si peu de temps après avoir décroché son premier sacre européen en douze ans, mais l’Espagne a un titre à défendre en Ligue des nations. En effet, c’était lors de la dernière édition que la Roja s’était annoncée comme prétendant sérieux au Trophée Henri Delaunay.

Cette dernière édition de la Ligue des nations, ou plutôt ses pahses finales, avait vu le début de l’ère De La Fuente. Désormais, c’est une sélection espagnole couverte d’or qui s’apprête à démarrer cette nouvelle campagne. Une fois n’est pas coutume, le vainqueur de l’Euro fait figure de grand favori à sa propre succession en Ligue des nations.

En effet, pour décrocher ce troisième sacre européen, l’Espagne a dû passer par la crème du football européen. Placée dans le groupe de la mort, elle s’est immédiatement mise en lumière en roulant sur la Croatie, avant de museler le tenant du titre italien.

Espagne : Les cinq derniers matchs
14/07/2024	Espagne	2-1	Angleterre
09/07/2024	Espagne	2-1	France
05/07/2024	Espagne	2-1	Allemagne
30/06/2024	Espagne	4-1	Géorgie
24/06/2024	Albanie	0-1	Espagne

Après une courte victoire contre l’Albanie, la Roja a lancé sa phase finale avec autorité, écrasant la Géorgie après avoir concédé le premier but. Derrière, elle a enchainé les adversaires de marque, se défaisant sur le même score de l’hôte allemand, du vice-champion du monde français, puis du vice-champion d’Europe anglais, soit les trois grands favoris du tournoi.

Portée par un football emballant, articulé autour de la paire Yamal-Williams sur les ailes, l’Espagne est sans doute le champion d’Europe le plus « logique » depuis… l’Espagne en 2012.

Maintenant, il va lui falloir pérenniser cette supériorité européenne. À deux ans de la Coupe du monde, la Roja veut conserver son statut de meilleure nation européenne en dominant cette Ligue des nations. Ce premier rassemblement la verra se déplacer à deux reprises, d’abord à Belgrade, puis à Genève pour y affronter la Suisse.

Comme à l’Euro, les Espagnols compteront sur leur trio au milieu de terrain pour contrôler le tempo de la rencontre. Reste à voir sur Luis de la Fuente alignera à nouveau une triplette Ruiz-Rodri-Olmo.

Points clés :
L’Espagne doit défendre son titre en Ligue des nations, fraîchement couronnée championne d’Europe.
La Roja est considérée comme le grand favori de la compétition après son succès à l’Euro 2024.
À l’Euro, l’Espagne a dominé des adversaires de haut niveau : Croatie, Italie, Géorgie, Allemagne, France, et Angleterre.
L’équipe a été portée par un jeu dynamique, notamment grâce au duo Yamal-Williams sur les ailes.
L’objectif est de maintenir sa domination européenne et préparer la Coupe du monde dans deux ans.
Pour ce premier rassemblement, l’Espagne se déplacera à Belgrade (Serbie) et à Genève (Suisse).
Luis de la Fuente pourrait reconduire le trio de milieu de terrain Ruiz-Rodri-Olmo pour contrôler les matchs.
Jusqu'à 100€ de bonus en cash
Jusqu'à 100€ en cash à l'inscription
Je m'inscris

Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Pronostic Serbie – Espagne
L'Espagne gagne par au moins deux buts d'écart

Il ne devrait pas y avoir de mauvaise surprise pour l'Espagne après son sacre européen. Dotée de suffisamment de repères tactiques et collectifs, la Roja devrait parvenir à trouver la faille dans le bloc serbe. Lors de l'Euro 2024, les Aigles et leur défense avaient été aidés par la faiblesse offensive de leurs trois adversaires. Face à des Espagnols plus tranchants, ils pourraient être mis à l'écart, notamment à l'heure de jeu et s'incliner avec au moins deux buts de retard.

Cote : 2.30
Bookmaker : PMU Sport
Vers PMU Sport

Dernière mise à jour le 04/09/2024 à 8h04. Les hauteurs de cotes sont susceptibles de varier.
Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Pronostic Serbie – Espagne
Match nul à la mi-temps

Néanmoins, les Espagnols auront sans doute besoin d'un peu de temps avant de relancer la machine. Face à la défense serbe, ils risquent de tourner autour du pot pendant 45 minutes, sans trouver la faille. De plus, même en cas de premier but, les visiteurs ne seraient pas à l'abri d'une réponse adverse, eux dont la défense a commis quelques erreurs durant l'Euro.

Cote : 1.95
Bookmaker : PMU Sport
Vers PMU Sport

Dernière mise à jour le 04/09/2024 à 8h04. Les hauteurs de cotes sont susceptibles de varier.
Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables

Sur quelle chaîne voir Serbie – Espagne ?

Vous pouvez assister à ce match en direct sur L’Équipe Live.

A quelle heure commence Serbie – Espagne ?

Le match débutera à 20 h 45.

Qui sera l’arbitre pour arbitrer Serbie – Espagne ?

L’arbitre sera Serdar Gözübüyük.

Dans quel stade se joue Serbie – Espagne ?

Le match se jouera au Rajko Mitic Stadium (Belgrade).

Retrouvez tous nos pronostics ainsi que nos comparateurs de cotes :

Notre guide complet des bonus paris sportifs
Pronostics Euro 2024
Pronostics Football
Pronostics Tennis
Pronostics Ligue 1
Pronostics Bundesliga
Pronostics Serie A
Pronostics Premier League
Pronostics Liga
Pronostics Ligue des champions
Pronostic NBA
Pronostics Rugby
Pronostics Loto Foot

Contenu conçu et proposé par SportSight. La rédaction du Figaro n’a pas participé à la réalisation de cet article. Nous percevons une commission de la part des sites de paris sportifs mentionnés sur le site. 18+ | Conditions générales applicables
Sujet
Foot
 
Ligue des nations
Pronostic Ipswich – Chelsea 30/12/2024 Premier League
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT PREMIER LEAGUE

Dans le cadre de la 19e journée de Premier League, Ipswich Town accueille Chelsea ce lundi soir à Portman Road, dans un duel aux dynamiques opposées...

Pronostic Fulham – Bournemouth 29/12/2024 Premier League
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT PREMIER LEAGUE

Pour ce match de Premier League entre Fulham et Bournemouth à Craven Cottage ce dimanche, nous avons affaire à deux équipes en pleine confiance qui nous promettent un duel passionnant...

Pronostic Juventus Turin – Fiorentina 29/12/2024 Serie A
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT SERIE A

Dimanche soir à l’Allianz Stadium, la Juventus Turin accueille la Fiorentina pour un duel de Serie A qui s’annonce électrique entre deux équipes à égalité de points (31) et aux ambitions similaires...

Pronostic AC Milan – Rome 29/12/2024 Serie A
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT SERIE A

À l’occasion de la 18e journée de Serie A, l’AC Milan accueille l’AS Roma dans un duel crucial entre deux équipes en quête de rebond...

Pronostic Naples – Venise 29/12/2024 Serie A
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT SERIE A

Dimanche après-midi, le Stadio Diego Armando Maradona accueille une affiche déséquilibrée de Serie A sur le papier entre Naples, dauphin ambitieux, et Venise, en pleine lutte pour le maintien...

Pronostic Bologne – Vérone 30/12/2024 Serie A
28 DÉCEMBRE 2024
FOOT SERIE A

Le Bologne FC accueille l’Hellas Vérone lundi soir (20h45) au Stadio Renato Dall’Ara pour le compte de la 18e journée de Serie A...

TOUS LES PRONOS
LES MEILLEURS BONUS DE BIENVENUE PARIS SPORTIFS
Bonus Winamax - 100€ de bonus à l'inscription
Bonus PMU Sport - Jusqu'à 100€ versés en cash, votre 1er pari perdant remboursé
Bonus Betclic - Jusqu'à 100€ de bonus à l'inscription
Bonus Bwin - 120€ de bonus à l'inscription
BONUS
PRONOSTICS
APP
Politique de confidentialité et cookies
Conditions générales d’utilisation (CGU)
Les auteurs de la rédaction de Paris Sportifs LeFigaro
Sensibilisation et jeu responsable, les bonnes pratiques à adopter
Pronostics sportifs
Foot
Ligue 1
Ligue des champions
Tennis
NBA
Formule 1
Rugby
Les meilleurs bonus de bienvenue
Les meilleurs sites de paris sportifs
Actualités
Bonus Winamax
Bonus ZEbet
Bonus Betclic
Bonus PMU Sport
Bonus Unibet
Bonus Parions Sport
FDJ – Loto, Euro Millions, Keno, Bingo, Millionnaire
Les meilleurs sites de turf
Le 10 sites pour parier en ligne avec PayPal
Bonus Poker – Les meilleurs sites de poker en ligne
paris-sportifs.lefigaro.fr est une offre de SportSight GmbH. (12/2024)
Préférence de confidentialité

Nous utilisons des cookies sur notre site Web. Certains sont essentiels, d'autres nous aident à améliorer ce site Web et votre navigation. Si vous avez moins de 16 ans et que vous souhaitez donner votre consentement à des services facultatifs, vous devez demander l'autorisation à vos tuteurs légaux. Nous utilisons des cookies et d'autres technologies sur notre site web. Certains d'entre eux sont essentiels, tandis que d'autres nous aident à améliorer ce site web et votre expérience. Des données personnelles peuvent être traitées (par exemple, les adresses IP), par exemple pour des publicités et des contenus personnalisés ou pour la quantification des publicités et des contenus. Vous pouvez trouver plus d'informations sur l'utilisation de vos données dans notre section : privacy policy. Vous pouvez révoquer ou ajuster votre sélection à tout moment dans les conditions suivantes : Settings.

Préférence de confidentialité
Essentiels
Statistiques

Accepter tout

Enregistrer

Accepter uniquement les cookies essentiels

Préférences de confidentialité individuelles

Détails des cookies  Politique de confidentialité  Mentions légales

Préférence de confidentialité

Si vous avez moins de 16 ans et que vous souhaitez donner votre consentement à des services facultatifs, vous devez demander l'autorisation à vos tuteurs légaux. Nous utilisons des cookies et d'autres technologies sur notre site web. Certains d'entre eux sont essentiels, tandis que d'autres nous aident à améliorer ce site web et votre expérience. Des données personnelles peuvent être traitées (par exemple, les adresses IP), par exemple pour des publicités et des contenus personnalisés ou pour la quantification des publicités et des contenus. Vous pouvez trouver plus d'informations sur l'utilisation de vos données dans notre section : privacy policy. Vous trouverez ici un aperçu de tous les cookies utilisés. Vous pouvez autoriser toutes les catégories ou afficher les informations détaillées et sélectionner certains cookies seulement.

Accepter tout Enregistrer Accepter uniquement les cookies essentiels

Retour

Préférence de confidentialité
Essentiels (1)

Les cookies essentiels permettent des fonctions de base et sont nécessaires au bon fonctionnement du site Web.

Afficher les informations du cookie

Statistiques (3)
Statistiques

Les cookies de statistiques collectent des informations de façon anonyme. Ces informations nous aident à comprendre la façon dont les visiteurs utilisent notre site Web.

Afficher les informations du cookie

Politique de confidentialité  Mentions légales

 
 
 
 ----- 
 Source link : https://paris-sportifs.lefigaro.fr/pronostics/serbie-espagne-05-09-2024/ 
 ----- 
