Study Abroad
Board Exams 2025
Hindi Grammar
Indian Exams
General Knowledge
More
One app for all your study abroad needs
Know More
x
Home /
General Knowledge /
WTP Full Form : WTP की फुल फाॅर्म क्या है?
WTP Full Form : WTP की फुल फाॅर्म क्या है?
शुभम
 
Updated on  
September 4, 2024
1 minute read
 

कई शब्दों का इस्तेमाल शॉर्ट फॉर्म में किया जाता है और ऐसे शब्दों की फुल फॉर्म को जानना ज़रूरी है। अगर आप SSC, बैंकिंग और रेलवे आदि प्रतियोगी परीक्षाओं की तैयारी कर रहे हैं तो आपके लिए फुल फाॅर्म बेहद महत्वपूर्ण हैं क्योंकि प्रतियोगी परीक्षाओं और साक्षात्कारों में फुल फाॅर्म के बारे में पूछा जाता है। उन्हीं फुल फाॅर्म की लिस्ट में एक फुल फाॅर्म WTP Full Form in Hindi है जिसके बारे में यहां बताया गया है। 

Play
Unmute
Loaded: 1.91%
Fullscreen
WTP की फुल फाॅर्म क्या है? (WTP Full Form in Hindi)
WTP Full Form in Hindi	वाटर ट्रीटमेंट प्लांट (Water Treatment Plant)
WTP क्या है?

WTP की फुल फॉर्म वाटर ट्रीटमेंट प्लांट है। वाटर ट्रीटमेंट प्लांट अंतिम उपयोग की पूर्ति के उद्देश्य से पानी की गुणवत्ता में सुधार करने की प्रक्रिया है। अंतिम उपयोगों में पीने का पानी, औद्योगिक जल आपूर्त और नदियों और झीलों जैसे पर्यावरणीय स्रोतों को फिर से भरना शामिल है। वाटर ट्रीटमेंट प्लांट के माध्यम से पानी को शुद्ध किया जाता है। यह पानी के छोटे पैमाने पर स्टरलाइज़ेशन का एक प्रकार है जो जंगल के इलाकों में या कैंपरों द्वारा किया जाता है।

WTP क्यों महत्वपूर्ण है?

वाटर ट्रीटमेंट प्लांट पानी से दूषित पदार्थों और खतरनाक पदार्थों को हटाने में मदद करता है और इससे जल पीने के लिए स्वच्छ और सुरक्षित हो जाता है। वाटर ट्रीटमेंट से प्लांट पानी की गुणवत्ता में सुधार करने के लिए और असुरक्षित जल-जनित घटनाओं, जैसे जल जनित बीमारियों और मौतों को रोकने में मदद मिलती है।

इसके अलावा वाटर ट्रीटमेंट प्लांट यह सुनिश्चित करने में भी सहायक है कि पानी प्रकृति के चक्र में वापस आ जाए। इस प्रक्रिया के अंतिम उपयोगों में से एक नदियों, झीलों और महासागरों जैसे पर्यावरणीय स्रोतों में पानी को सुरक्षित रूप से वापस करना है। ऐसा करने से पहले पानी हानिकारक पदार्थों से मुक्त हो ताकि संदूषण और जल प्रदूषण जैसे अन्य पर्यावरणीय रूप से विनाशकारी मुद्दों से बचा जा सके।

वाटर ट्रीटमेंट प्लांट का निर्माण कैसे होता है?

वाटर ट्रीटमेंट प्लांट काउंटर करंट पुनर्जनन पर आधारित उन्नत आयन एक्सचेंज टेक्नोलाॅजी से बनाए जाते हैं। दबाव वाहिकाओं जो प्रकृति में जंग मुक्त हैं और आंतरिक रूप से श्रृंखला में जुड़े हुए हैं। ये प्रक्रियाएं पानी से लवण और रासायनिक अशुद्धियों को एक निश्चित सीमा तक हटाने के लिए की जाती हैं।

WTP की अन्य फुल फाॅर्म क्या है?

WTP की अन्य फुल फाॅर्म इस प्रकार हैंः

Willingness To Pay	विलिंगनेस टू पे	Environmental Goods
Wireless Transaction Protocol	वायरलेस ट्रांजैक्शन प्रोटोकाॅल 	Mobile Devices
Web Tools Platform	वेब टूल्स प्लेटफाॅर्म 	Generic Infrastructure

संबंधित आर्टिकल

EWS फुल फॉर्म	RBC फुल फॉर्म
IAS फुल फॉर्म	SSC फुल फॉर्म
MRI फुल फॉर्म	ESIC फुल फॉर्म
AIIMS फुल फॉर्म	BCCI फुल फॉर्म
HTML फुल फॉर्म	SSC CGL फुल फॉर्म
DSSSB फुल फॉर्म	NPCI फुल फॉर्म
NCAP फुल फॉर्म	CBSE फुल फॉर्म
KVS फुल फॉर्म	Noida फुल फॉर्म
SSC GD फुल फॉर्म	PTE फुल फॉर्म
PGT फुल फॉर्म	T20 फुल फॉर्म
PVR फुल फॉर्म	AM PM फुल फॉर्म
PVTG  फुल फॉर्म	RPSC फुल फॉर्म
Phd फुल फॉर्म	TGIF फुल फॉर्म
NOC फुल फॉर्म	Computer फुल फॉर्म
WBC फुल फॉर्म	NCERT फुल फॉर्म
OTT फुल फॉर्म	BMW फुल फॉर्म
PPT फुल फॉर्म	NRC  फुल फॉर्म
ED फुल फॉर्म 	IPS फुल फॉर्म
BSC फुल फॉर्म 	DSP फुल फॉर्म

उम्मीद है कि इस ब्लाॅग में आपको WTP Full Form in Hindi के बारे में पता चला होगा। यदि आप फुल फॉर्म के अन्य ब्लॉग्स पढ़ना चाहते हैं तो Leverage Edu के साथ बने रहें।

Leave a Reply

Your contact details will not be published. Required fields are marked *

SUBMIT

VIEW COMMENTS (0)
You May Also Like
READ MORE
1 minute read
Full Form In Hindi

MNC Full Form in Hindi : एमएनसी का फुल फॉर्म क्या है?

नुपुर
December 21, 2023
MNC Full Form in Hindi मल्टी नेशनल कॉर्पोरेशन (Multinational Corporation). इसे हिंदी में “बहुराष्ट्रीय कंपनी” कहा जाता है।… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

कौन थे बहादुर शाह जफर के वंशज?

नुपुर
October 18, 2023
अबू जफर सिराजुद्दीन मुहम्मद बहादुर शाह जफर, जिन्हें बाद में बहादुर शाह जफर के नाम से जाना जाने… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

28 मार्च को कौन सा दिवस मनाया जाता है?

नुपुर
March 19, 2024
क्या आप जानते हैं, कि 28 मार्च को कौन सा दिवस मनाया जाता है? अगर नहीं, तो यह… Read More
READ MORE
1 minute read
Jivan Parichay (जीवन परिचय)

भारत के तीसरे राष्ट्रपति डॉ. जाकिर हुसैन का जीवन परिचय – Dr. Zakir Hussain Biography in Hindi

नीरज
May 1, 2024
डॉ. जाकिर हुसैन का जीवन परिचय : डॉ. जाकिर हुसैन एक महान स्वतंत्रता सेनानी, शिक्षाविद, अर्थशास्त्री और भारत… Read More
General Knowledge
EIL Full Form in Hindi: जानें ईआईएल की फुल फॉर्म क्या है?
नीरज
May 16, 2024
UNFPA Full Form: यूएनएफपीए की फुल फॉर्म क्या है?
अंशुल
June 21, 2024
14 अगस्त को कौनसा दिवस मनाया जाता है?
नुपुर
August 13, 2024
Radio Facts : जानिए रेडियो के बारे में यह रोचक तथ्य
नुपुर
June 6, 2024
आचार्य हजारी प्रसाद द्विवेदी का जीवन परिचय- Hazari Prasad Dwivedi Ka Jivan Parichay
नीरज
August 16, 2024
Recommended Posts
12 मार्च का इतिहास (12 March Ka Itihas) – 1954 में आज ही के दिन भारत सरकार ने किया था साहित्य अकादमी का उद्घाटन
शुभम
March 11, 2024
17 जनवरी का इतिहास (17 January Ka Itihas) – 1989 में आज ही के दिन उत्तरी ध्रुव पर पहुंचने वाले पहले भारतीय बने थे कर्नल जेके बजाज 
शुभम
January 16, 2024
24 जनवरी को कौन सा दिवस मनाया जाता है?
नुपुर
January 20, 2024
जानिए दिल्ली का नाम किसने रखा?
मयंक विश्नोई
April 15, 2023
Bahrain Ki Rajdhani: जानें क्या है बहरीन की राजधानी?
नीरज
January 5, 2024
Ukraine Facts in Hindi :  जानिए यूक्रेन से जुड़े कुछ आश्चर्यजनक तथ्‍य और रोचक जानकारी 
जया
July 11, 2024
जानिए क्या थीं आमेर के शासक सवाई जयसिंह की उपलब्धियां?
मयंक विश्नोई
October 31, 2023
Today’s Current Affairs in Hindi | 10 जून 2023 (हिंदी करंट अफेयर्स)
नीरज
June 10, 2023
Slogan on Pollution in Hindi: प्रदूषण से छुटकारा पाने के लिए प्रेरणादायक स्लोगन, जो करेंगे समाज को जागरूक
मयंक विश्नोई
November 15, 2024
Vietnam Facts : वियतनाम से जुड़े रोचक तथ्य
खुशी लोहनी
August 9, 2024
RECENT POSTS
World Braille Day in Hindi 2025: विश्व ब्रेल दिवस- इतिहास, महत्व और थीम
Merchant Navy Me Career Kaise Banayen: मर्चेंट नेवी में कैसे बनाएं करियर, यहां से जानें प्रॉसेस
Jaishankar Prasad Ka Jivan Parichay: जयशंकर प्रसाद का जीवन परिचय, रचनाएँ एवं भाषा शैली 
Today School Assembly News Headlines in Hindi (1 January): स्कूल असेंबली के लिए 1 जनवरी की मुख्य समाचार सुर्खियां
पिता का पर्यायवाची (Pita ka Paryayvachi Shabd) क्या है, साथ ही जानिए पिता के पर्यायवाची शब्दों का वाक्यों में प्रयोग
Raja ka Vilom Shabd: राजा का विलोम शब्द क्या है इसके साथ जानिए र वर्ण से अन्य महत्वपूर्ण विलोम शब्द
31 दिसंबर को कौन सा दिवस मनाया जाता है?
31 दिसंबर का इतिहास (31 December Ka Itihas) – 1600 में आज ही के दिन हुई थी ब्रिटिश ईस्ट इंडिया कंपनी की स्थापना
Today School Assembly News Headlines in Hindi (31 December): स्कूल असेंबली के लिए 31 दिसंबर की मुख्य समाचार सुर्खियां
Today’s Current Affairs in Hindi | 31 दिसंबर 2024 (हिंदी करंट अफेयर्स)
IELTS Exam in Hindi: IELTS परीक्षा क्या है? जानें एग्जाम डेट्स, फीस, योग्ताएं और बेस्ट टिप्स
Stress Management in Hindi: तनाव प्रबंधन क्या हैं? जानें इसके प्रकार, फायदे और उपाय



End-to-end support for your study abroad journey
Call Us
1800-572-000
General Enquiries
hello@leverageedu.com
Press
press@leverageedu.com
Download the Study Abroad with Leverage Edu App
 Get the android app
Get the iOS app
About Leverage
About us
Work with us
Resources
LOR
SOP
Study Abroad
Study in UK
Study in Canada
Study in USA
Study in Australia
Study in New Zealand
Study in Germany
Tests
IELTS
GMAT
GRE
SAT
TOEFL
PTE
Offerings
AI Course Finder
Leverage Live
Scholarship
Loans
Forex
Global Bank Account
Leverage TV
Uniconnect
Other Links
Privacy Policy
Terms & Conditions
IELTS Essay Checker
Office Locations
New Delhi

Leverage Edu Tower,
A-258, Bhishma Pitamah Marg,
Block A, Defence Colony, New Delhi,
Delhi 110024

Noida

Leverage Edu 3rd floor,
Plot number, 1- C, Raipur Khadar, Sector 126, Noida, Uttar Pradesh 201313

London

Devonshire House, 60 Goswell Road,
United Kingdom, EC1M 7AD

Sydney

Leverage Edu
Freshwater, Sydney, NSW 2096,
Australia



Copyright © 2021, Leverage Edu. All rights reserved.
 45,000+ students realised their study abroad dream with us. Take the first step today.
 Talk to an expert
 
 
 ----- 
 Source link : https://leverageedu.com/blog/hi/wtp-full-form-in-hindi/ 
 ----- 
