Study Abroad
Board Exams 2025
Hindi Grammar
Indian Exams
General Knowledge
More
One app for all your study abroad needs
Know More
x
Home /
General Knowledge /
FAD Full Form : FAD की फुल फाॅर्म क्या है?
FAD Full Form : FAD की फुल फाॅर्म क्या है?
शुभम
 
Updated on  
September 2, 2024
1 minute read
 

कई शब्दों का इस्तेमाल शॉर्ट फॉर्म में किया जाता है और ऐसे शब्दों की फुल फॉर्म को जानना ज़रूरी है। अगर आप SSC, बैंकिंग और रेलवे आदि प्रतियोगी परीक्षाओं की तैयारी कर रहे हैं तो आपके लिए फुल फाॅर्म बेहद महत्वपूर्ण हैं क्योंकि प्रतियोगी परीक्षाओं और साक्षात्कारों में फुल फाॅर्म के बारे में पूछा जाता है। उन्हीं फुल फाॅर्म की लिस्ट में एक फुल फाॅर्म FAD Full Form in Hindi है जिसके बारे में यहां बताया गया है।

Play
Unmute
Loaded: 1.65%
Fullscreen
FAD की फुल फाॅर्म क्या है? (FAD Full Form in Hindi)
FAD Full Form in Hindi	फ्लेविन एडेनिन डाइन्यूक्लियोटाइड (Flavin Adenine Dinucleotide).
FAD क्या है?

फ्लेविन एडेनिन डाइन्यूक्लियोटाइड (जिसे FAD के रूप में संक्षिप्त किया जाता है) राइबोफ्लेविन (विटामिन B2) से प्राप्त एक बायोमॉलेक्यूल है। यह विटामिन B2 का एक कोएंजाइम रूप है जिसका उपयोग विटामिन B2 की कमी से संबंधित ​​स्थितियों में किया जाता है। यह फ्लेवोप्रोटीन के रूपों में से एक है, दूसरा रूप फ्लेविन मोनोन्यूक्लियोटाइड (FMN) है।

FAD का महत्व क्या है?

जीवाणुरोधी दवाओं के डिजाइन में चयापचय प्रोटीन जो FAD (कॉम्प्लेक्स II) का उपयोग किया जाता है। इसलिए FAD सिंथेसिस को लक्षित करना या FAD एनालॉग बनाना जांच का एक उपयोगी क्षेत्र हो सकता है। FAD एक ऐसी प्रक्रिया है जो गैर-आक्रामक तरीके से जैविक घटनाओं को नियंत्रित करने की अनुमति देती है। FAD की प्राकृतिक प्रतिदीप्ति (fluorescent) वैज्ञानिकों को रोग की प्रगति या उपचार की प्रभावशीलता की निगरानी करने की अनुमति देती है।

FAD का उपयोग क्या है?

फ्लेविन एडेनिन डाइन्यूक्लियोटाइड साइट्रिक एसिड चक्र में सक्सिनेट के ऑक्सीकरण के दौरान एक इलेक्ट्रॉन स्वीकर्ता है। कम आयनिक फ्लेविन एडेनिन डाइन्यूक्लियोटाइड UV-क्षतिग्रस्त DNA में साइक्लोब्यूटेन पाइरीमिडीन डिमर्स (CPD) की मरम्मत के लिए DNA फोटोलाइज़ (PL) में महत्वपूर्ण सहकारक है। डायहाइड्रोलिपोमाइड डिहाइड्रोजनेज NAD में कम करने वाले समकक्षों को स्थानांतरित करने के लिए FAD का उपयोग करता है।

संबंधित आर्टिकल

EWS फुल फॉर्म	RBC फुल फॉर्म
IAS फुल फॉर्म	SSC फुल फॉर्म
MRI फुल फॉर्म	ESIC फुल फॉर्म
AIIMS फुल फॉर्म	BCCI फुल फॉर्म
HTML फुल फॉर्म	SSC CGL फुल फॉर्म
DSSSB फुल फॉर्म	NPCI फुल फॉर्म
NCAP फुल फॉर्म	CBSE फुल फॉर्म
KVS फुल फॉर्म	Noida फुल फॉर्म
SSC GD फुल फॉर्म	PTE फुल फॉर्म
PGT फुल फॉर्म	T20 फुल फॉर्म
PVR फुल फॉर्म	AM PM फुल फॉर्म
PVTG  फुल फॉर्म	RPSC फुल फॉर्म
Phd फुल फॉर्म	TGIF फुल फॉर्म
HTTP फुल फॉर्म	CCTV फुल फॉर्म
APL फुल फॉर्म	NTPC फुल फॉर्म
AICTE फुल फॉर्म	SBI फुल फॉर्म
IELTS फुल फॉर्म	LED फुल फॉर्म
RBI फुल फॉर्म	ICICI फुल फॉर्म
UKG फुल फॉर्म	MTS फुल फॉर्म
B2B  फुल फॉर्म	SEBI फुल फॉर्म
RDX फुल फॉर्म	GET फुल फॉर्म
IBPS फुल फॉर्म	UP Board फुल फॉर्म
EVM फुल फॉर्म	JBL फुल फॉर्म
MSME फुल फॉर्म	NCR फुल फॉर्म 
NOC फुल फॉर्म	Computer फुल फॉर्म
WBC फुल फॉर्म	NCERT फुल फॉर्म
OTT फुल फॉर्म	BMW फुल फॉर्म
PPT फुल फॉर्म	NRC  फुल फॉर्म
ED फुल फॉर्म 	IPS फुल फॉर्म
BSC फुल फॉर्म 	DSP फुल फॉर्म
NEFT फुल फॉर्म	MCD फुल फॉर्म
BPO फुल फॉर्म	APO फुल फॉर्म
JPSC फुल फॉर्म	VFX फुल फॉर्म
LDC फुल फॉर्म	ED फुल फॉर्म
DGP फुल फॉर्म	DELED फुल फॉर्म
DM फुल फॉर्म	CMS फुल फॉर्म
LKG फुल फॉर्म	CCC फुल फॉर्म
CHSL फुल फॉर्म	CTC फुल फॉर्म
NVS फुल फॉर्म	ICSE फुल फॉर्म

उम्मीद है कि इस ब्लाॅग में आपको FAD Full Form in Hindi के बारे में पता चला होगा। यदि आप फुल फॉर्म के अन्य ब्लॉग्स पढ़ना चाहते हैं तो Leverage Edu के साथ बनें रहें।

Leave a Reply

Your contact details will not be published. Required fields are marked *

SUBMIT

VIEW COMMENTS (0)
You May Also Like
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

Canada Ki Rajdhani: जानें क्या है दुनिया के दूसरे सबसे बड़े देश कनाडा की राजधानी?

नीरज
January 18, 2024
कनाडा उत्तरी अमेरिका महाद्वीप के उत्तर में स्थित एक देश है। वहीं Canada Ki Rajdhani का नाम ‘ओटावा’… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

Chandrayaan 3 Cost in Indian Rupees : जानिए क्या थी तीनों चंद्रयान मिशनों की कीमत

रश्मि पटेल
July 16, 2023
Chandrayaan 3 cost in indian rupees करीब 615 करोड़ रुपये है। उसमें से लैंडर, रोवर और प्रोपल्शन मॉड्यूल… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

18 जून का इतिहास (18 June Ka Itihas) – 1946 में आज ही के दिन पुर्तगाल के शासन के खिलाफ शुरू हुआ था पहला सत्याग्रह आंदोलन

शुभम
June 18, 2024
देश और दुनिया में 18 जून का इतिहास कई महत्वपूर्ण घटनाओं का साक्षी है और कई महत्वपूर्ण घटनाएं… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

AH Full Form in Hindi : AH का फुल फाॅर्म क्या है?

मयंक विश्नोई
September 3, 2024
डिजिटल युग में, बड़े या अनूठे नामों की जगह अक्सर उनके शॉर्ट फॉर्म का उपयोग किया जाता है।… Read More
General Knowledge
कब और क्यों मनाया जाता है आयुर्वेद दिवस? जानें इतिहास और महत्व
नुपुर
September 28, 2024
खान सर जीके क्वेश्चंस
Team Leverage Edu
January 25, 2023
Today’s Current Affairs in Hindi | 02 अक्टूबर 2024 (हिंदी करंट अफेयर्स)
नीरज
October 1, 2024
NABL Full Form in Hindi: जानें एनएबीएल की फुल फॉर्म क्या है?
नीरज
April 12, 2024
27 मार्च को कौन सा दिवस मनाया जाता है?
नुपुर
March 16, 2024
Recommended Posts
Today’s Current Affairs in Hindi | 10 जून 2023 (हिंदी करंट अफेयर्स)
नीरज
June 10, 2023
Today’s Current Affairs in Hindi | 12 जून 2023 (हिंदी करंट अफेयर्स)
नीरज
June 12, 2023
World Radio Day in Hindi : जानिए क्यों मनाया जाता है विश्व रेडियो दिवस और इसके इतिहास के बारे में 
खुशी लोहनी
January 31, 2024
Botany in Hindi: वनस्पति शास्त्र के महत्वपूर्ण पहलू, जो करेंगे प्रकृति के रहस्यों को समझाने का प्रयास
Team Leverage Edu
November 25, 2024
Govind Ballabh Pant Ka Jivan Parichay : ‘भारत रत्न’ गोविंद बल्लभ पंत का जीवन परिचय 
नीरज
September 9, 2024
Today’s Current Affairs in Hindi | 23 अक्टूबर 2024 (हिंदी करंट अफेयर्स)
नीरज
October 23, 2024
त्रिपुरा के मुख्यमंत्री की सूची और जानें उनका कार्यकाल
Team Leverage Edu
May 16, 2024
डेली करेंट अफेयर्स क्विज – Current Affairs Quiz In Hindi 13 मई 2024 – ‘आंद्रेइ बेलोसोव’ बने रूस के नए रक्षामंत्री 
नीरज
May 13, 2024
Today’s Current Affairs in Hindi | 13 जून 2023 (हिंदी करंट अफेयर्स)
नीरज
June 13, 2023
कार्ल मार्क्स की पुस्तकों के नाम क्या हैं? यहां देखें पूरी लिस्ट
खुशी लोहनी
March 12, 2024
RECENT POSTS
Savitribai Phule Quotes in Hindi: शिक्षा और अधिकारों की बुलंद आवाज बनते सावित्रीबाई फुले के विचार
Savitribai Phule Ka Jivan Parichay: भारत की प्रथम महिला शिक्षिका सावित्रीबाई फुले की जीवनी
Today School Assembly News Headlines in Hindi (3 January): स्कूल असेंबली के लिए 3 जनवरी की मुख्य समाचार सुर्खियां
Savitribai Phule Poems in Hindi: सावित्रीबाई फुले की कविताएं, जीवन परिचय, अनमोल विचार
IPEF UPSC in Hindi: हिंद-प्रशांत आर्थिक ढाँचा क्या है?
Mera Parivar Essay in Hindi: ‘मेरा परिवार’ निबंध
Plato Ka Jivan Parichay: प्लेटो का जीवन परिचय, प्रमुख सिद्धांत और रचनाएँ 
Essay on Jawaharlal Nehru in Hindi: पंडित जवाहरलाल नेहरू पर निबंध
January Important Days in Hindi 2025: स्टूडेंट्स के लिए जीके से संबंधित जनवरी माह के दिवस की सूची
Speech on Violence Against Women’s in Hindi: महिलाओं के खिलाफ हिंसा पर भाषण
Chandrama Ka Paryayvachi Shabd: चंद्रमा का पर्यायवाची शब्द और इसका वाक्यों में प्रयोग
Essay on Computer in Hindi: कंप्यूटर पर निबंध



End-to-end support for your study abroad journey
Call Us
1800-572-000
General Enquiries
hello@leverageedu.com
Press
press@leverageedu.com
Download the Study Abroad with Leverage Edu App
 Get the android app
Get the iOS app
About Leverage
About us
Work with us
Resources
LOR
SOP
Study Abroad
Study in UK
Study in Canada
Study in USA
Study in Australia
Study in New Zealand
Study in Germany
Tests
IELTS
GMAT
GRE
SAT
TOEFL
PTE
Offerings
AI Course Finder
Leverage Live
Scholarship
Loans
Forex
Global Bank Account
Leverage TV
Uniconnect
Other Links
Privacy Policy
Terms & Conditions
IELTS Essay Checker
Office Locations
New Delhi

Leverage Edu Tower,
A-258, Bhishma Pitamah Marg,
Block A, Defence Colony, New Delhi,
Delhi 110024

Noida

Leverage Edu 3rd floor,
Plot number, 1- C, Raipur Khadar, Sector 126, Noida, Uttar Pradesh 201313

London

Devonshire House, 60 Goswell Road,
United Kingdom, EC1M 7AD

Sydney

Leverage Edu
Freshwater, Sydney, NSW 2096,
Australia



Copyright © 2021, Leverage Edu. All rights reserved.
 45,000+ students realised their study abroad dream with us. Take the first step today.
 Talk to an expert
 
 
 ----- 
 Source link : https://leverageedu.com/blog/hi/fad-full-form-in-hindi/ 
 ----- 
