Saltar al Contenido
NOTICIAS
CALENDARIO
ESTADÍSTICAS
Tras sus lesiones en R.D., Canario vive un sueño en MLB ahora
Compartir
Tras sus lesiones en R.D., Canario vive un sueño en MLB ahora
20 de septiembre de 2023

Jordan Bastian/MLB.com

@MLBastian
Compartir

0:00

0:51

CHICAGO – Alexander Canario no sabía qué le depararía el futuro en el pasado receso de temporada. El dominicano se estaba recuperando de un par de lesiones serias que sufrió mientras jugaba con las Águilas Cibaeñas en la Liga de Béisbol Profesional de la República Dominicana. Enfrentaba un largo camino de recuperación.

El martes por la noche, el oriundo de Montecristi trotó por las bases del Wrigley Field, luego de empalmar un grand slam en el octavo episodio que ayudó a los Cachorros a superar a los Piratas por 14-1. Fue el primer jonrón en Grandes Ligas del novato.

"Es irreal. Realmente no tengo palabras", expresó Canario. "Sólo de recordarlo, en enero estaba con una bota y me tenía que mover con una patineta. Y ahora doy un grand slam en Grandes Ligas. Es un momento surrealista".

A finales del mes de octubre del año pasado, Canario se fracturó el tobillo izquierdo y se dislocó su hombro izquierdo en un extraño incidente mientras recorría las bases en Dominicana. Las lesiones llegaron luego de que Canario – quien fue adquirido por los Cachorros proveniente de los Gigantes, en el cambio de Kris Bryant – despegó ofensivamente durante aquel verano.

Ahora, el prospecto número 14 de los Cachorros, según MLB Pipeline, ha pasado la gran parte de este mes en las Mayores luego de una gran recuperación. No ha visto mucho tiempo de juego con los Cachorros, debido a que el manager David Ross se ha inclinado por sus jugadores más veteranos en medio de la puja por la postemporada.

“Eso es parte de ser uno de los jóvenes”, indicó Ross.

Pero antes del partido del martes, los Cachorros enviaron a la lista de lesionados al antesalista Nick Madrigal. Y con el dominicano Christopher Morel abriendo en la tercera base, y enfrentando a un lanzador zurdo, Ross le otorgó la oportunidad como bateador designado a Canario, de 23 años.

El primer hit en la carrera de Canario llegó en el sexto inning, cuando conectó una recta por el bosque izquierdo que salió de su bate a 104.4 millas por hora, según Statcast. Pero eso fue un destello de lo que vendría después.

A lo largo de tres niveles en el 2022, Canario bateó .252 con 37 jonrones, 37 empujadas y OPS de .899, hasta alcanzar Triple-A Iowa. Pero las lesiones antes mencionadas lo apartaron del terreno hasta mediados de junio del 2023. En 36 partidos después de su regreso a Triple-A, el quisqueyano bateó .276/.342/.524 con ocho bambinazos, 12 dobles y 35 impulsadas.

Relacionado
Treinta prospectos que se harían sentir en 2022

15 de marzo de 2020

Colin Rea pacta con los Cachorros por una temporada (fuente)

10 de enero de 2025

Cachorros adquieren al relevista Festa en canje con Rangers

9 de enero de 2025

Agencia libre, la revelación y más que podrían definir a Cachorros en 2025

9 de enero de 2025

Los 40 posibles miembros del Salón de la Fama que veremos jugar en el 2025

4:27 PM UTC

10 agentes libres del año pasado con algo que demostrar en el 2025

hace 19 minutos

En el octavo tramo el martes, con las bases llenas de Cachorros, Canario atacó un slider en cuenta de 1-2 para llevarlo a lo profundo de las gradas del jardín izquierdo.

“Canario fue la historia de la noche”, comentó Ross. “Es increíble”.

¿Te gustó este artículo?
En este artículo:
Alexander Canario
Chicago Cubs

Senior Reporter Jordan Bastian covers the Cubs for MLB.com. He previously covered Cleveland from 2011-18 and Toronto from 2005-10. Subscribe to his Cubs Beat newsletter.

Podrías haber perdido
Alonso presenta una propuesta de contrato a los Mets (informe)

10 de enero de 2025

Azulejos firman contrato de tres años con el lanzador derecho Hoffman

3:00 AM UTC

Por qué Bregman podría ser la pieza que les falta a los Medias Rojas

10 de enero de 2025

¿Cuáles son los prospectos con las mejores herramientas? Hablan los directivos

10 de enero de 2025

Clasificando a los "Mejores jugadores del 2024 ahora mismo", un año después

10 de enero de 2025

¿Qué candidato sorpresa podría retar a Sasaki por un posible Novato del Año?

10 de enero de 2025

INFORMACIÓN OFICIAL
AYUDA / CONTÁCTENOS
MÁS SITIOS MLB Y AFILIADOS
EMPLEO
CONNECT WITH MLB
Términos de Uso
Política de Privacidad
Avisos Legales
Contáctanos
No vender ni compartir mi información personal
Cookie Settings
© 2025 MLB Advanced Media, LP. All rights reserved.
Almacenamos cookies en tu dispositivo para mejorar la navegación en el sitio, analizar el uso del sitio y ayudar en nuestros esfuerzos de marketing.
La Política de Privacidad de MLB y el Acuerdo de Términos de Uso se han actualizado, con vigencia a partir del 6 de febrero de 2024, para abarcar todas las propiedades digitales de MiLB.com y los clubes de ligas menores, y para actualizar los procedimientos de arbitraje y resolución de disputas, entre otros cambios. Al seguir utilizando nuestros servicios, aceptas la Política de Privacidad actualizada y el Acuerdo de Términos de Uso.
Configuración de cookies De Acuerdo
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mlb.com/es/news/tras-sufrir-lesiones-serias-en-r-d-canario-vive-un-sueno-en-mlb-ahora 
 ----- 
