تخطي الروابط
انتقل الى المحتوى
البث الحي
تسجيل
تمتع بتجربة ثرية مع الجزيرة بتسجيل الدخول أو إنشاء حساب جديد.
رياضة
|
عربي
موعد مباراة السعودية ضد اليابان في تصفيات كأس العالم والقنوات الناقلة
أياسي يويدا هداف اليابان (يمين) وسالم الدوسري قائد منتخب السعودية (غيتي)
8/10/2024|آخر تحديث: 10/10/2024|08:55 م (بتوقيت مكة المكرمة)

احفظ المقالات لقراءتها لاحقا وأنشئ قائمة قراءتك

نستعرض موعد مباراة السعودية ضد اليابان في الجولة الثالثة بالمجموعة الثالثة للتصفيات المؤهلة لكأس العالم 2026 لكرة القدم، والقنوات الناقلة.

تقام المباراة اليوم الخميس 10 أكتوبر/تشرين الأول على ملعب الجوهرة المشعة في جدة، وتبدأ الساعة التاسعة مساء 21:00 حسب توقيت مكة المكرمة والدوحة والقاهرة.

القنوات الناقلة لمباراة السعودية واليابان

تذاع المباراة على الهواء مباشرة عبر قنوات:

beIN Sports HD 2
Alkass Five HD
Alkass Eight HD

ويمكنكم متابعة التغطية المباشرة للمباراة عبر موقع الجزيرة نت.

التقى المنتخبان في 15 مباراة سابقة، انتهت 9 منها بفوز اليابان و5 بفوز السعودية، ومباراة وحيدة بالتعادل.

وتخوض اليابان المباراة بعدما سحقت الصين والبحرين مسجلة 12 هدفا في المواجهتين السابقتين، لتتصدر المجموعة الثالثة بـ6 نقاط تليها السعودية بفارق نقطتين، ثم البحرين (3 نقاط).

ويضمن أول منتخبين في كل واحدة من 3 مجموعات بهذه المرحلة من التصفيات التأهل مباشرة إلى كأس العالم، في حين تتقدم المنتخبات التي تحتل المركز الثالث والرابع إلى دور آخر. وتنتهي آمال الفرق التي تحتل المركزين الخامس والسادس.

 

المصدر : الجزيرة
اشترك في
النشرة البريدية الأسبوعية: رياضة
ننقل لك أصداء الملاعب وجديد الرياضة.
اشترك الآن
الرجاء التحقق من بريدك الإلكتروني لتأكيد الاشتراك
عند قيامكم بالتسجيل، فهذا يعني موافقتكم على سياسة الخصوصية للشبكة
محمي بخدمة reCAPTCHA
من نحن
من نحن
الأحكام والشروط
سياسة الخصوصية
سياسة ملفات تعريف الارتباط
تفضيلات ملفات تعريف الارتباط
خريطة الموقع
تواصل معنا
تواصل معنا
احصل على المساعدة
أعلن معنا
النشرات البريدية
رابط بديل
ترددات البث
بيانات صحفية
شبكتنا
مركز الجزيرة للدراسات
معهد الجزيرة للإعلام
تعلم العربية
مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان
قنواتنا
الجزيرة الإخبارية
الجزيرة الإنجليزي
الجزيرة مباشر
الجزيرة الوثائقية
الجزيرة البلقان
عربي AJ+

تابع الجزيرة نت على:

جميع الحقوق محفوظة © 2024 شبكة الجزيرة الاعلامية
يمكنك الاعتماد على الجزيرة في مسألتي الحقيقة والشفافية
نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى لتقديم وتخصيص محتوى الإعلانات، وإتاحة الميزات، وقياس أداء الموقع، وإتاحة مشاركة الوسائط الاجتماعية. يمكنك اختيار تخصيص تفضيلاتك.تعرّف على المزيد حول سياستنا الخاصّة بملفات تعريف الارتباط.
التفضيلات
السماح للكلّ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.aljazeera.net/sport/2024/10/8/japan-saudi-arabia 
 ----- 
