Fútbol
Baloncesto
Tenis
Más
FútbolMundoInt. Friendly GamesGuinea Ecuatorial - Yibuti en vivo, resultados H2H, clasificación, predicción y resultado en directo
9/1/202414:00
Guinea Ecuatorial
1 - 1
Finalizado
Yibuti
C. Akapo 15'
Gol 70'
Detalles
Partidos
9 ene 2024, 14:00
Final
Final 1 - 1
70'
1 - 1
Gol
DESC. 1 - 0
15'
1 - 0
C. Akapo
Enfrentamientos directos
0
1
0
Guinea Ecuatorial
Yibuti
Fecha y hora
9/1/202414:00
Competición
Fútbol, Int. Friendly Games
FIFA Clasificación
#93
Guinea Ecuatorial
#191
Yibuti
Acerca del partido
Guinea Ecuatorial se va a enfrentar a Yibuti el 9 ene 2024 a las 14:00 UTC . El partido es parte del/de la Int. Friendly Games.
Guinea Ecuatorial jugó contra Yibuti en1 partidos está temporada.
Mostrar más
Acerca de
Las puntuaciones en directo de futbol en Sofascore puntuaciones en directo tienen cobertura en directo de más de 500 ligas, copas y campeonatos de fútbol mundiales con resultados, estadísticas, clasificaciones, vídeos destacados, calendario y retransmisiones en directo actualizadas al momento. Los partidos en directo de todas las ligas de fútbol tienen actualizaciones rápidas y precisas de minutaje, puntuaciones, tiempo muerto y resultados de fútbol, anotadores, asistencias, tarjetas, sustituciones, estadísticas de partido y retransmisiones en directo a tiempo completo. Los vídeos destacados están disponibles para las ligas de fútbol más populares: La liga española BBVA y la Copa del Rey, la Serie italiana y la Coppa italiana, la Bundesliga alemana y la DFB pokal, la Ligue 1 francesa y la Liga de Campeones de la UEFA, la Europa League y competiciones internacionales como el Mundial y el Europeo de naciones. Las puntuaciones en directo de Sofascore tiene detalles para cada uno de los equipos donde puedes ver los últimos 10 partidos de fútbol, clasificaciones, calendarios, resultados, estadísticas y mucho más. En los detalles del partido puedes encontrar probabilidades en bajada/alza. Asimismo, todas las puntuaciones en Sofascore.com puntuaciones en directo se actualizan automáticamente y no necesitas actualizarlas manualmente. Añadiendo los partidos o equipos de fútbol que quieras seguir en favoritos, hará que seguir las puntuaciones en directo, resultados y estadísticas de tus partidos y equipos sea incluso mucho más simple. Hay una opción para seleccionar Todos los partidos de fútbol o sólo los que se están jugando en directo.
Fútbol
UEFA Champions League
Premier League
LaLiga
Bundesliga
Serie A
FIFA Clasificaciones
UEFA Clasificaciones
Baloncesto
NBA
Euroleague
Liga ACB
Turkish Basketball Super League
Stoiximan Greek Basketball League
Lega A Basket
ABA League
Tenis
Wimbledon
Australian Open
Roland Garros
US Open
WTA
ATP Clasificaciones
WTA Clasificaciones
Tendencias
NHL
NFL
PDC World Championship
Formula 1
UFC
Cage Warriors
EHF Champions League
Resultados de fútbol
Valencia - Real Madrid
Man City - West Ham
Man Utd - Newcastle
Unión Deportiva Barbastro - Barcelona
Brighton - Arsenal
Brentford - Arsenal
Ipswich - Chelsea
Resultados de baloncesto
Lakers - Cavaliers
Warriors - Cavaliers
Lakers - Hawks
Lakers - Trail Blazers
Warriors - 76ers
Timberwolves - Celtics
Celtics - Raptors
PUBLICIDAD
CONTACTO
SOFASCORE EDITOR
SOFASCORE NEWS
Cuando la diversión para, PARA
Política de privacidad
Política de cookies
Términos & Condiciones
RGDP & Periodismo
Impressum
© 2025 Sofascore – Todos los derechos reservados.
Partidos
Ligas
Favoritos
Perfil

Selecciona un deporte
Tenis de Mesa
10/551
Hockey
3/24
Esports
1
Balonmano
12
Voleibol
8
Béisbol
12
Fútbol Amer.
1
MMA
Deportes de motor
Cricket
2/8
Rugby
Dardos
2
Snooker
Fútbol Sala
2/29
Minifútbol
2/21
Bádminton
Fútbol Aus.
Voley Playa
Waterpolo
Ciclismo
Floorball
Hockey con pelota
1
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.sofascore.com/es/football/match/djibouti-equatorial-guinea/HkdsRkd 
 ----- 
