Lightboxes
Cart
Sign in
Search for images
···
Russia's Fedor Chalov, center, and Cuba's Romario Torres challenge for the ball during an international friendly soccer match between Russia and Cuba at the Volgograd Arena stadium in Volgograd, Russia, Monday, Nov. 20, 2023. (AP Photo/Ivan Rybalko)

Captions are provided by our contributors.

RMID:2T8GB73
Preview
Save
Share
IMAGE DETAILS
Contributor:	Associated Press / Alamy Stock Photo
File size:	51 MB (1.2 MB Compressed download)

Releases:	Model - no | Property - noDo I need a release?
Dimensions:	5171 x 3448 px | 43.8 x 29.2 cm | 17.2 x 11.5 inches | 300dpi
Date taken:	20 November 2023
Photographer:	Ivan Rybalko
More information:	

This image could have imperfections as it’s either historical or reportage.

Not available to licence for any broadcast or streaming service, video on demand, film, national newspaper or to create a NFT. This content is intended for editorial use only. For other uses, additional clearances may be required.

Show more
Sorry this image isn’t available for license in your territory, please contact us for more information.
Available for Editorial use only. 
Search stock photos by tags
soccer
sports
xfriendlyx
Similar stock images
RM2T8GXT8–Cuba's Orlando Calvo, left, and Russia's Fedor Chalov, center, challenge for the ball as Cuba's Modesto Méndez, right, follows them during an international friendly soccer match between Russia and Cuba at the Volgograd Arena stadium in Volgograd, Russia, Monday, Nov. 20, 2023. (AP Photo/Ivan Rybalko)
heart_plus
shopping_cart
RM2T8H782–Cuba's goalkeeper Raiko Arozarena, left, gets ready to save a goal as Russia's Fedor Chalov, center, and Cuba's Yunior Pérez challenge for the ball during an international friendly soccer match between Russia and Cuba at the Volgograd Arena stadium in Volgograd, Russia, Monday, Nov. 20, 2023. (AP Photo/Ivan Rybalko)
heart_plus
shopping_cart
389,284,673 stock photos, 360° panoramic images, vectors and videos
Changing the world one image at a time.
English
Get great features with your free account

Create your free account

Create account now
Our company
About us
Careers
Alamy Blog
Sitemap
Buying from alamy
Our Licenses
Browse by category
Enterprise
Fresh picks
Video
Live news feed
Alamy API
Sell your content
Become a contributor
Contributor help page
Contributor contract
Support
Contact us
FAQ

Get inspired for your next project!

subscribe to our newsletter now

Email address
Sign Up
Terms and conditions
|
Copyright complaints
|
Rights and Clearance
|
Cookie Preferences

Alamy and its logo are trademarks of Alamy Ltd. and are registered in certain countries. Copyright © 02/01/2025 Alamy Ltd. All rights reserved.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.alamy.com/russias-fedor-chalov-center-and-cubas-romario-torres-challenge-for-the-ball-during-an-international-friendly-soccer-match-between-russia-and-cuba-at-the-volgograd-arena-stadium-in-volgograd-russia-monday-nov-20-2023-ap-photoivan-rybalko-image573219447.html 
 ----- 
