¿Quieres recibir las últimas noticias en tu navegador?
Sí, acepto Ahora no
Olmo
Dani Olmo
LaLiga
Heurtel
Barcelona
Barça
Marc Márquez
Bagnaia
Dakar
 
Más
Mundo Deportivo
ESP
Fútbol Internacional
CHAMPIONS LEAGUE
EUROPA LEAGUE
PREMIER
BUNDESLIGA
SERIE A
LIGUE 1
PRIMEIRA LIGA
MÁS COMPETICIONES
Alavés
Athletic Club
Atlético de Madrid
Barcelona
Celta de Vigo
Espanyol
Getafe
Girona
Las Palmas
Leganés
Mallorca
Osasuna
Rayo Vallecano
Real Betis
Real Madrid
Real Sociedad
Real Valladolid
Sevilla
Valencia CF
Villarreal
8-0: Rusia apabulla a Cuba en un amistoso inédito
FUTBOL INTERNACIONAL
La selección dirigida de Valery Karpin, excluidas de las competiciones internacionales, no tuvo piedad del combinado caribeño

Calvo y Pinyaev disputan un balón durante el partido

 Ivan Rybalko

EFE

Actualizado a 20/11/2023 21:06 CET

La selección rusa apabulló a la de Cuba (8-0) este lunes en un amistoso sin precedentes en la historia disputado en la ciudad de Volgogrado.

Los locales marcaron tres goles en los primeros 45 minutos por medio de Obliakov, Golovin y Antón Miranchuk. El débil combinado caribeño encajó otros 5 goles en la segunda parte, obra de Silianov, Sobolev, Prutsev, Krivtsov y Mostovói.

El ruso Piniaev falló en el minuto 85 un penalti, disparo que fue detenido por el guardameta cubano. El partido, al que asistieron más 40.000 espectadores, se disputó en el arena Volgogrado, el estadio situado a orillas del río Volga, en la antigua Stalingrado, escenario de una de las batallas más sangrientas de la historia.

Es la mayor victoria del equipo dirigido por Valeri Karpin desde que fue excluido de las competiciones internacionales debido a la guerra en Ucrania en febrero de 2022.

El seleccionador cubano, Yunielys Castillo, salió de inicio con el siguiente once: Arozarena; Pérez, Díaz, Sánchez, Calvo; Torres, Morrejón, Espino, Gloor, Paradela y Delgado.

Rusia nunca se había enfrentado antes a la selección cubana. El único precedente es el encuentro disputado entre la Unión Soviética y la selección cubana en los JJOO de Moscú 1980 (8-0).

Durante los últimos dos años los rusos han tenido que enfrentarse a equipos como Camerún, Kenia, Uzbekistán, Irán o Irak debido a la negativa de selecciones de primer nivel a enfrentarse al denostado equipo eslavo.

Lee también
La última campaña de Vinicius contra el racismo: "No finjas que no lo ves"
PEPE GIL-VERNET
"¿Salir del Madrid? Todavía tengo objetivos que cumplir"
PEPE GIL-VERNET
Tags
 Irán  Rusia  Cuba  Selección de Rusia de fútbol
MOSTRAR COMENTARIOS
Recomendado por
ULTIMOS VIDEOS
Videos
El divertido momento entre De Paul y Julián Álvarez durante el entrenamiento
Videos
Así ha sido el primer entrenamiento del año del Barça femenino
Videos
Así ha presentado el Real Madrid el fichaje de Yasmim Ribero
Videos
Entrenamiento del Barça: vuelve Lamine Yamal
AL MINUTO
Valentino Rossi ha dejado bien colocados a sus pupilos en MotoGP
El colegiado de la amarga queja de Luis García en el Metropolitano, para la Copa
Los reporteros 'pillan' a Óscar Casas y se ve obligado a hablar así de su relación con Ana Mena
Shiffrin avanza en su recuperación y es optimista con los pasos dados
4-1: La Colombia de James golea a Marruecos
Cargando siguiente contenido...
Mundo Deportivo

© Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.

Contacto  Ayuda  Aviso Legal  Política de Cookies  Política de Privacidad  Canal Ético  Publicidad  Mundo Deportivo USA  Configuración de Cookies
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mundodeportivo.com/futbol/internacional/20231120/1002127906/8-0-rusia-apabulla-cuba-amistoso-inedito.html 
 ----- 
