¿Quieres recibir las últimas noticias en tu navegador?
Sí, acepto Ahora no
Barcelona Real Madrid
Flick
Araujo
Szczesny
Ancelotti
Dani Olmo
Barcelona
Barça
 
Más
Mundo Deportivo
ESP
Baloncesto
 
NBA
NOTICIAS
RESULTADOS
CLASIFICACIÓN
PLAYOFFS
ESTADÍSTICAS
EQUIPOS
ALL STAR
107-103: Los Celtics se imponen a los Nuggets en el primer test de pretemporada
NBA
Los suplentes de Boston tuvieron protagonismo en la victoria sobre Denver

Jrue Holiday busca la canasta en medio de la zona de Denver y ante Jokic

 Getty Images

MUNDO DEPORTIVO

Redacción

Barcelona

Actualizado a 04/10/2024 22:27 CEST

Los Boston Celtics (con mucha ayuda de sus jugadores de rotación) se impusieron a los Denver Nuggets en el Etihad Arena de Abu Dhabi por un apretado 107-103, en el primer test de pretemporada del curso NBA. 

Los titulares de los Celtics salieron un poco oxidados en ambos lados, pero encontraron su tiro y su defensa llegó con el tiempo. El tiro de 3 puntos de Jayson Tatum parecía más fluido que en la postemporada de 2024, acertando 3 de 7 desde lejos en su camino a los 12 puntos, 6 rebotes y 5 asistencias en 19 minutos de tiempo en pista para liderar a los titulares.

Pero la victoria de pretemporada en la capital de los Emiratos Árabes Unidos fue impulsada principalmente por el banquillo de Boston y los jugadores de tercer equipo, con un prometedor juego de Payton Pritchard (21 puntos, 6 asistencias), Drew Peterson (10 puntos) y Jordan Walsh (9 puntos, 4 rebotes, 4 asistencias).

Los Celtics jugarán su próximo partido de pretemporada el domingo 6 de octubre de 2024 en el Etihad Arena de Abu Dhabi, donde se enfrentarán de nuevo a Denver.

Lee también
Bartzokas y Jasikevicius, a la greña al final del Fenerbahçe-Olympiacos
MUNDO DEPORTIVO
La Euroliga le abre procedimiento disciplinario a Campazzo
MUNDO DEPORTIVO
Tags
 Denver Nuggets  Boston Celtics  NBA  test
MOSTRAR COMENTARIOS
LA VANGUARDIA
El doctor Aurelio Rojas, cardiólogo, desvela cuál es la mejor hora del día para tomar café sin perjudicar tu salud: “Tiene efectos beneficiosos para el corazón”
Recomendado por
ULTIMOS VIDEOS
Futbol
La porra de los periodistas deportivos para la final de la Supercopa
Fc Barcelona
Flick responde a si jugará Olmo o Gavi
Fc Barcelona
Entrevista a Ramon Planes
Fc Barcelona
Las frases destacadas de Flick y Ancelotti en las ruedas de prensa antes de la final
AL MINUTO
La diabetes: ¿engorda o adelgaza? Comprende cómo es esta relación
"¿El 'caso Olmo'? Si abrimos el abanico lo abrimos para todos y si no, todos cerrados y cumpliendo las normas"
Alavés - Girona, en directo | Sigue el partido de LaLiga EA Sports, en vivo hoy
Vicente Moreno exige dos ingredientes para competir contra el Atlético
15 famosos españoles que reconocieron adicciones o consumo abusivo de sustancias
Cargando siguiente contenido...
Mundo Deportivo

© Mundo Deportivo. Todos los derechos reservados.

Contacto  Ayuda  Aviso Legal  Política de Cookies  Política de Privacidad  Canal Ético  Publicidad  Mundo Deportivo USA  Configuración de Cookies
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mundodeportivo.com/baloncesto/nba/20241004/1002328024/107-103-celtics-imponen-nuggets-primer-test-pretemporada.html 
 ----- 
