 Log In Subscribe
Home
News
Calendar
Records
Community
Opinion
Sports
Obits
Classifieds
Public Notices
Health
Services
About Us
Policies
Terms of Use
Submit a News Tip
Submit a Photo
Engagement Announcement
Wedding Announcement
Submit a Classified
Letters to the Editor
E-Edition
Contests
Special Sections
Newsletter
Hurricanes vs. Avalanche Injury Report Today – November 9

Published 10:42 pm Friday, November 8, 2024

By Data Skrive

As they gear up to meet the Colorado Avalanche (6-8) on Saturday, November 9 at Ball Arena, with the puck dropping at 9:00 PM ET, the Carolina Hurricanes (10-2) have three players currently listed on the injury report.

Place your bets on any NHL matchup at BetMGM. Sign up today using our link.

Carolina Hurricanes Injury Report Today
Name	Position	Status	Injury
Frederik Andersen	G	Out	Lower Body
Jesper Fast	RW	Out	Neck
Riley Stillman	D	Out	Lower Body

Watch 1,000+ out-of-market NHL games, ESPN+ Hockey Night & more streaming all season on ESPN+.

Colorado Avalanche Injury Report Today
Name	Position	Status	Injury
Tucker Poolman	D	Out	Head
Valeri Nichushkin	RW	Out	Nhlpa
Jonathan Drouin	LW	Out	Upper Body
Ross Colton	C	Out	Foot
Miles Wood	LW	Out	Upper Body
Gabriel Landeskog	LW	Out	Knee
Hurricanes vs. Avalanche Game Info
Date: Saturday, November 9, 2024
Time: 9:00 PM ET
How to watch on TV: ESPN+
Location: Denver, Colorado
Venue: Ball Arena

Catch NHL action all season long on Fubo.

Hurricanes Season Insights
The Hurricanes’ 50 total goals (4.2 per game) make them the seventh-best scoring team in the league.
Carolina has allowed 28 total goals (only 2.3 per game), ranking No. 1 in league play for the fewest goals against.
They have the league’s second-best goal differential at +22.
Avalanche Season Insights
The Avalanche have 46 goals this season (3.3 per game), 11th in the NHL.
Colorado has given up 55 total goals this season (3.9 per game), ranking 29th in the league.
With a goal differential of -9, they are 23rd in the league.

Catch NHL action all season long on Max.

Hurricanes vs. Avalanche Betting Info
Favorite	Underdog	Total
Hurricanes (-125)	Avalanche (+105)	6

Bet on this or any NHL matchup at BetMGM.

Not all offers available in all states, please visit BetMGM for the latest promotions for your area. Must be 21+ to gamble, please wager responsibly. If you or someone you know has a gambling problem, contact 1-800-GAMBLER.

id:
MORE INJURY REPORT
Hornets vs. Wizards Injury Report Today – December 26
Hurricanes vs. Predators Injury Report Today – December 23
LaMelo Ball Injury Status – Hornets vs. Rockets Injury Report December 23
Rockets vs. Hornets Injury Report Today – December 23
Print Article
SPORTSPLUS
Panthers vs. Buccaneers Player Props & Odds – Week 17

The Tampa Bay Buccaneers will host the Carolina Panthers on Sunday at 1 p.m. ET. Trying to bet…

Panthers vs. Buccaneers Same Game Parlay Picks – NFL Week 17

The Tampa Bay Buccaneers (8-7) meet a fellow NFC South foe when they host the Carolina Panthers (4-11)…

Panthers vs. Buccaneers: Odds, Moneyline, and Spread – Week 17

Bookmakers give the Tampa Bay Buccaneers (8-7) the edge when they host the Carolina Panthers (4-11) on Sunday,…

Charlotte vs. Florida Atlantic Basketball Tickets – Wednesday, January 8

The Florida Atlantic Owls (7-6, 0-0 AAC) play a fellow AAC squad, the Charlotte 49ers (7-6, 0-0 AAC),…

How to Watch the NBA Today, December 26

The NBA lineup today, including the Oklahoma City Thunder versus the Indiana Pacers, is not one to miss.…

How to Watch Injury Report Player Props Power Rankings Tickets
Sections
Home
News
Sports
Opinion
Health
Small Business
Services
About Us
Subscribe
Policies
Terms of Use
Submit a News Tip
Submit a Photo
Engagement Announcement
Wedding Announcement
Copyright
© 2024, The Stanly News & Press
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.thesnaponline.com/2024/11/08/hurricanes-vs-avalanche-injury-report-today-november-9/ 
 ----- 
