Passer au contenu principal
PUBLICITÉ

MLB
Nouvelles
Vidéos
Résultats
Calendrier
Classement
Meneurs
Plus
EN DIRECT: Ce midi, On Jase des Canadiens et de la LNH avec Bruno Gervais et André Roy.
MLBBaseball
Jouer pour deux équipes... dans un même match
Danny Jansen et Daulton Varsho - Getty
PUBLICITÉ
TSN
La Presse Canadienne
Publié
le 26 août 2024 à 14 h 54 HE
Mise à jour
le 26 août 2024 à 22 h 16 HE
Partager
Plus d'options

Danny Jansen est entré dans l'histoire du baseball.

Le receveur des Red Sox est devenu le premier joueur de l'histoire de la MLB à jouer pour les deux équipes dans un même match, lundi, lorsque les Blue Jays de Toronto et Boston ont repris leur match suspendu par la pluie du 26 juin.

PUBLICITÉ

La rencontre a été remportée 4-1 par les Jays, notamment grâce à un circuit en solo de George Springer, qui brisait la glace en début de septième manche.

« C'était très cool de faire partie d'un moment comme ça, a dit le gérant des Red Sox, Alex Cora. Je ne sais pas si ça va arriver encore. Il faut un peu une tempête parfaite. »

Contenus Liés
Classement MLB
Toutes les nouvelles baseball
Toutes les vidéos de baseball

Jansen, qui a été échangé des Blue Jays aux Red Sox le 27 juillet en retour de trois espoirs, était au bâton dans l'uniforme torontois lorsque le duel du 26 juin a été suspendu par la pluie. Lundi, Jansen s'est accroupi derrière le marbre à titre de receveur des Red Sox tandis que Daulton Varsho frappait pour les Jays à sa place.

Un authentificateur était sur place pour identifier l'équipement de Jansen et le Temple de la renommée du baseball a demandé la carte du match au marqueur officiel Bob Ellis, qui était également en fonction quand le match a débuté en juin.

Quand le stade a été ouvert au public, les tableaux d'affichage montraient Jansen, dans son uniforme des Jays, comme étant le prochain frappeur à s'amener au bâton. Les arbitres ont ensuite tenu une longue discussion avec les entraîneurs quand ils ont apporté les plus bizarres rôles offensifs de l'histoire au marbre.

Lorsque le match s'est mis en marche, Jansen a obtenu l'un des coups sûrs des Red Sox, soit un simple en cinquième manche.

La semaine dernière, Alex Cora, le gérant de Boston, a annoncé aux journalistes que Jansen débuterait le premier match du programme double, ce qui lui a permis de faire quelque chose qui n'avait jamais été fait auparavant.

« Le baseball existe depuis si longtemps, il y a tellement de choses qui se sont produites dans ce sport. J'ai donc été surpris d'apprendre que j'étais le premier », a déclaré Jansen à la presse ce week-end. « Chaque fois que vous pouvez faire partie de l'histoire de ce grand sport, c'est assez unique.

Si Jansen est le premier joueur des Majeures à jouer pour deux équipes dans un même match, le voltigeur Dale Holman a joué pour les Chiefs de Syracuse et les Braves de Richmond dans un même match au niveau AAA en 1986.

Les Chiefs étaient alors affiliés aux Blue Jays et avaient libéré Holman après qu'il eut participé à un match suspendu contre Richmond. À la reprise du match, Holman était sous contrat avec la filiale AA des Braves et avait été promu dans le AAA à Richmond avant la reprise du match suspendu.

Il y a eu d'autres cas similaires à ceux de Jansen et Holman. Le 4 août 1982, le voltigeur des Mets de New York Joel Youngblood a frappé un coup sûr et produit deux points au début d'un match contre les Cubs de Chicago au Wrigley Field. Youngblood a ensuite été échangé aux Expos de Montréal et a été retiré du match en troisième manche.

Les Expos, qui jouaient à Philadelphie contre les Phillies ce soir-là, étaient en effectif réduit et ont fait entrer Youngblood dans le match en tant que frappeur suppléant après qu'il soit arrivé d'un vol transnational en milieu de partie. Il a frappé un simple au milieu du terrain, ce qui lui a valu deux coups sûrs pour deux équipes différentes le même jour.

Âgé de 29 ans, Jansen a participé à un total de 75 matchs cette saison. Il devrait devenir joueur autonome à la fin de la saison après avoir passé ses sept premières campagnes dans la grande ligue avec Toronto.

Vladimir Guerrero fils a ajouté un double de deux points pour Toronto, gonflant à 3-0 l'avance des Jays à leur huitième tour au bâton.

Nick Pivetta a enregistré dix retraits au bâton pour les Red Sox, mais a tout de même vu la défaite s'ajouter à sa fiche, après avoir concédé trois points - dont deux mérités - en six manches.

Zach Pop (1-3) a enregistré la victoire. Chad Green a récolté un 15e sauvetage cette saison pour son travail en neuvième manche. Il a d'ailleurs retiré sur des prises Jansen pour mettre fin à la rencontre.

Jarren Duran a cogné une longue balle en solo pour les Red Sox.

Kutter Crawford a amorcé le match pour les Bostonnais, en juin, mais c'est Pivetta (5-9) qui était au monticule lors de la reprise. 

Deux fois plutôt qu'une

Les Jays ont aussi gagné le deuxième match, 7-3, méritant ainsi un cinquième gain d'affilée. Springer et Duran ont de nouveau frappé la longue balle dans ce match.

Jose Berrios (13-9) a donné trois points et huit coups sûrs en sept manches et deux tiers.

Brendon Little a obtenu les quatre derniers retraits et a réussi le  le sauvetage.

Brad Keller (0-4) a permis cinq points en quatre manches.

Boston est à cinq matchs et demi de la dernière place donnant accès aux séries, dans l'Américaine.

« Il nous manque quelque chose depuis un bout de temps déjà, avait déjà admis Cora, après le premier match. 

Je ne sais pas si c'est la pression ou la qualité des lanceurs adverses. Nous pouvons faire mieux et nous le savons. Nous allons faire tourner le vent. »

ARTICLES RÉCENTS MLB
Roki Sasaki aurait rencontré les Blue Jays
Il y a 7 heures
Les Blue Jays engagent un releveur de confiance
10 janv.
Des partisans des Yankees bannis à vie
10 janv.
Une dernière saison avant le départ de Vladdy?
10 janv.
App RDS
Conditions de RDS Direct
Communiqués
Emplois
Conditions
Politique
Trousse média
Ventes
Registres de publicités politiques
Programme d’accessibilité
Aide
Paramètres des témoins
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)

© 2025 Tous droits réservés.

PUBLICITÉ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.rds.ca/baseball/mlb/mlb-danny-jansen-joue-pour-deux-equipes-dans-un-meme-match-1.19362261 
 ----- 
