Skip to content
Maroc-Mauritanie : chaîne et heure du match

Publié le 25 Mar 2024 à 15:04 par Anthony Olivier, actualisé le 26 Mar 2024 à 22:32

© Iconsport

Vendredi soir, le Maroc s'imposait face à l'Angola (1-0) pour la première de Brahim Diaz. Les Lions de l'Atlas espèrent enchaîner un second succès consécutif ce mardi 26 mars face à la Mauritanie. Dans cet article, on vous donne toutes les informations au sujet de ce match amical.

Streaming Maroc-Mauritanie : où regarder le match en direct ?

Cette rencontre entre les Lions de l'Atlas et les Mourabitounes aura lieu ce mardi 26 mars au Grand Stade d'Agadir (45 840 places), au Maroc. Elle débutera à 22h heure locale comme en Mauritanie, et à 23h en France. La chaîne marocaine Arryadia diffusera cette rencontre en direct et en intégralité.

Les compos de Maroc-Mauritanie

Maroc-Mauritanie : l'analyse du match

Le Maroc a assuré l'essentiel vendredi contre l'Angola (1-0). Outrageusement dominés, les Palancas Negras ont fini par craquer juste avant le dernier quart d’heure sur un but contre son camp de David Carmo (72e). Le tant attendu Brahim Diaz (qui a promis de marquer son premier but mardi) et le jeune joueur de l'AS Monaco Eliesse Ben Seghir (19 ans), qui fêtaient tous les deux leur première cape, n'ont pas déçu. On peut donc s'attendre à les voir de nouveau dans le onze de départ de Walid Regragui. Le revenant Soufiane Rahimi, à l'origine du CSC qui a donné la victoire aux Lions de l'Atlas vendredi, peut aussi prétendre à une place de titulaire.

La Mauritanie, huitième de finaliste de la dernière CAN, a de son côté perdu son derby vendredi contre le Mali (2-0) et voudra retrouver des couleurs face à la sélection marocaine. A noter qu'Aboubakary Koita et Souleymane Anne, tous les deux blessés, étaient absents face aux Aigles et le seront de nouveau contre les Lions de l'Atlas. L’attaquant de Chemal FC, Mamadou Sy, a débarqué en renfort samedi pour le remplacer.

Anthony Olivier

Explorateur et gratte-plume du football africain, j'aime brosser le portrait des nouvelles pépites du continent.

Dernières publications

L’impressionnant grand chelem qui attend le Sénégal en 2025
Algérie : la mesure choc de la FAF pour les salaires du championnat
CHAN 2024 : le Cameroun lésé par l’arbitrage ?
La décla de Cristiano Ronaldo soulève la polémique pour Soufiane Rahimi
CHAN 2024 : le Sénégal passe sans forcer
AFRIK-FOOT
MAROC
MAROC-MAURITANIE : CHAÎNE ET HEURE DU MATCH

Lire aussi

La décla de Cristiano Ronaldo soulève la polémique pour Soufiane Rahimi
Mali-Mauritanie : chaîne et heure du match (Eliminatoires CHAN 2024)
Cristiano Ronaldo Jr fait sensation avec le maillot Maroc de Bounou
Le Wydad vise un Mondialiste tunisien et un Etalon

Le foot africain, notre passion

Afrik-Foot, c'est l'actualité du football africain. CAN, Coupe du Monde, Ligue des Champions, toutes les infos sur les joueurs africains d'Europe et les clubs d'Afrique.

QUI SOMMES-NOUS
CHARTE ÉDITORIALE
MENTIONS LÉGALES
CONTACT

© AFRIK-FOOT - 2024
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.afrik-foot.com/maroc-mauritanie-match-chaine-heure-agadir-billet 
 ----- 
