TV
Radio
Live
guadeloupe
Portail
Accueil
Vidéos
Radio
En continu
Météo
Menu La 1ère
Concacaf Nations League : les Gwadaboys peaufinent leur préparation
page des articles
football
Publicité
fermer la publicité
reprendre la vidéo
plein écran (f)
Football ; veillée d'armes avant le choc contre la Martinique • ©Mickaël Bastide et Jean-Marie Mavounzy - Guadeloupe La 1ère

Partager :

Partager cet article (Ouvre une boite de dialogue)
Ils sont heureux de se retrouver, dans la vie comme sur le terrain : les joueurs de la sélection de football de la Guadeloupe s’entraînent ensemble depuis le début de semaine, en vue du premier des deux matchs à disputer contre la Martinique, vendredi, à 16h00, au Gosier. Nous avons assisté à l’une de leurs dernières rencontres de préparation. Leur but : faire circuler le ballon entre le milieu de terrain et la cage adverse !
Mickaël Bastide, Nadine Fadel • Publié le 10 octobre 2024 à 14h30, mis à jour le 11 octobre 2024 à 12h52

Demain, vendredi 11 octobre 2024, la sélection de la Guadeloupe de football jouera son troisième match de la Ligue des nations de la CONCACAF, compétition qui met aux prises les territoires d'Amérique du Nord, d'Amérique Centrale et des Caraïbes. Les Gwadaboys, troisième de leur groupe, défieront leurs frères ennemis, à savoir les Madininos de la Martinique qui, eux, occupent pour le moment la dernière place du groupe.

Le rendez-vous est donné à 16h00, au stade Roger Zami du Gosier.

"On est contents de se retrouver"

Les Guadeloupéens peaufinent leur préparation à ce premier rendez-vous du mois d'octobre. Ils se réunissent quotidiennement depuis lundi, pour s’entraîner ; un travail physique, sur leur mental et la cohésion entre joueurs.
Mercredi, ils étaient au stade des Abymes, où nous sommes allés à leur rencontre. Tous étaient de bonne humeur ; un état d’esprit de bon augure.

Matthias Phaëton, qui évolue avec le CSKA Sofia au sein de la première division bulgare, s’efforce toujours de se rendre disponible, pour l’équipe de l’archipel.

C’est important ! On est tous contents de revenir, à chaque fois ! Ce sont un peu des liens fraternels. On vient tous du même pays, de la même culture, on a tous notre famille ici, on parle tous la même langue, on écoute tous les mêmes musiques... donc on est contents de se retrouver.

Matthias Phaëton, attaquant de l’équipe de Guadeloupe

L’atout des Gwadaboys : l’attaque

Les Gwadaboys doivent pouvoir compter sur leur potentiel offensif.

Faut peut-être être plus efficace, être plus tueurs. Parce qu’on a un gros gros potentiel offensif. Quand on sait qu’on a beaucoup de talents offensifs, il faut trouver la bonne mayonnaise (comme on dit). On est sereins, on travaille bien. Le staff fait ce qu’il faut, el coach fait ce qu’il faut... y a pas de raison.

Matthias Phaëton, attaquant de l’équipe de Guadeloupe

"Pas de raison"... de ne pas briller, demain, même face à des adversaires qui ont faim !
L’arrivée de deux nouvelles recrues en milieu de terrain vient renforcer la dynamique de l’équipe de la Guadeloupe.

Il est vrai, depuis un moment, on cherchait un milieu de terrain. Il y a quatre jours qu’il est arrivé : Moco*. Ce sont des gars qui peuvent jouer à ce poste-là et avoir des certitudes. Donc, pour nous, c’est tout bénèf ! Je l’espère.

Jocelyn Angloma, sélectionneur des Gwadaboys

Le premier match d’une double confrontation revêt un enjeu capital, pour la sélection de Guadeloupe, qui espère bien décrocher son ticket pour les quarts de finale de la Gold Cup.
Le match retour aura lieu le 15 octobre prochain, en Martinique.

REPORTAGE/
Rédacteur : Mickaël Bastide
Reporteur d’images : Jean-Marie Mavounzy
Monteur : Thierry Gayadine-Harricham
Mixeur : Cédric Jean-Baptiste

*À LIRE AUSSI : Concacaf / Gwada Boys : première sélection en Guadeloupe pour Zoran Moco le milieu de terrain dijonnais - 08/10/2024.

Partager :

Partager cet article (Ouvre une boite de dialogue)
Suivez les directs sur la 1ère
Regarder le direct TV
Écouter le direct Radio
En continu

À tout moment, suivez l’actu des territoires d’Outre-mer !

Suivre l'actu en continu
À la une
météo • Cyclone Chido à Mayotte : À plus de 10 000 kilomètres de son île, Moinecha Djanfar installée en Guadeloupe, dans l'attente
économie • Fortes turbidités à Petit-Bourg et Baie-Mahault et difficultés de production à Deshauteurs, la distribution d'eau de nouveau perturbée en Guadeloupe
société • Bus transportant des scolaires en panne sur la Nationale : des parents dénoncent des problèmes de sécurité à répétition
Voir plus d'info
Thématiques associées
page des articles
football 
page des articles
sport
Outre-mer la 1ère >
Guadeloupe >
Concacaf nations league : les gwadaboys peaufinent leur préparation
le live
direct tv
direct radio

Retrouvez aussi

La météo
Les jeux
Politique de confidentialité
CGU et mentions légales
Index
Qui sommes-nous
Nous contacter
Charte déontologique
Charte du Live
Assistant vocal
Devenir annonceur
Recrutement
 
 
 ----- 
 Source link : https://la1ere.francetvinfo.fr/guadeloupe/concacaf-nations-league-les-gwadaboys-peaufinent-1527920.html 
 ----- 
