首頁
白111遊行
冷氣團猛襲
即時
生活
政治
娛樂
ESG永續
氣象
國際
社會
健康
體育
Taiwan News
理財房地產
熱門
TVBS專欄
大陸
Live不漏接
汽車
科技
Focus
食尚
新奇
議題
民調
生態文明
快訊
2025開運物大公開！財運、健康、事業全都要
好康
即時新聞快報！　立即下載TVBS新聞APP
快訊
碳費與碳稅有何不同？你一定要知道的碳知識
快訊
黴漿菌感染原因是什麼？症狀有哪些？
快訊
小蘇打粉洗蔬果恐更毒？當心「2物」越用越慘
快訊
都瘦不下來，脂肪肝「這時間運動」消最快
快訊
2025開運物大公開！財運、健康、事業全都要
好康
即時新聞快報！　立即下載TVBS新聞APP
首頁 國際
MLB／提前退場因為睡不夠？菊池雄星自曝：一天要睡13小時
編輯 張君堯 報導
發佈時間：2023/09/20 12:40
最後更新時間：2023/09/20 12:40

小

 

中

 

大

日籍投手菊池雄星。（圖／翻攝自Twitter@sportingnews）

美國大聯盟（MLB）多倫多藍鳥隊（Toronto Blue Jays）日籍投手菊池雄星20日先發出戰紐約洋基隊（New York Yankees），雖然拿下勝投但他在6局下半提前退場，雖然球團有公布原因，不過菊池雄星賽後受訪時表示自己是因為「睡眠不足」，對下1場先發不會有影響。

 

Yusei Kikuchi left tonight's game with cramps and thinks it could've been caused by only getting 11 hours of sleep last night instead of his usual 13 or 14, per @kaitlyncmcgrath pic.twitter.com/u3gh3OSGnx

— Talkin’ Baseball (@TalkinBaseball_) September 20, 2023
原貼文網址

 

更多新聞：因睡覺拒絕吃飯邀約！大谷翔平一天睡多久才夠？他自曝答案
 
菊池雄星本場先發雖然在第1局就掉分，不過隨後展現出壓制力，共計主投5局被敲4安、飆出7次三振，順利拿下本季第10勝，這也是他旅美至今首次單季達到10勝。

 
 
不過這場比賽出現意外插曲，菊池雄星在6局下半保送首名打者後，疑似左邊脖子與肩膀出現不適，在與防護員、總教練及翻譯討論後決定提前退場。根據球團後來公布的資訊，菊池雄星出現的狀況是「左上方斜方肌抽筋」。
 
根據體育記者麥格拉（Kaitlyn McGrath）的推文，菊池雄星賽後表示自己認為抽筋的原因可能是「沒有得到足夠睡眠」，接著更透露「我昨晚睡了11個小時，而我平常都需要睡13至14個小時」，菊池雄星還提到「我喜歡在晚上11時左右睡覺，隔天下午1時才起床，這就是我的睡眠時間表」。


大谷翔平也曾透露自己對睡眠的重視。（圖／達志影像路透社）


 

更多新聞：MLB／拚2年重拾二刀流！大谷翔平動刀「開幕戰回歸」：我會更強大
 
事實上，運動員除了飲食、訓練外，睡眠也是相當重要的一環，先前日籍球星大谷翔平便曾透露自己可以睡超過10個小時，更強調「能睡就睡，首先要確保睡眠時間夠長，睡眠品質則是其次」。特別是來到美國打球後，由於移動時間長、加上時差問題，大谷翔平表示自己只要有空檔就會把握機會睡覺，完整的休息讓他能夠恢復身體疲勞並提升球場表現。

不只棒球員，就連NBA球星詹姆斯（LeBron James）也曾分享自己每天至少要睡10小時、有時甚至會到12小時，除了對身體恢復有益外，也能讓頭腦思緒更加清晰。
 

2023杭州亞運／中華隊選手名單、賽程/奪牌全記錄一次看

2024總統大選倒數、候選人、民調分析盡在TVBS

《2023購車風向球》國人平均買車預算破百萬？電動車接受度大公開！

◤Blueseeds永續生活◢

👉告別暗沈迎亮白，珍稀橙花停駐歲月

👉對抗乾燥鬆弛，解鎖S密碼重現緊俏肌

👉免費機票輕鬆抽，讓財富精油幫你添好運





全球必讀

如何延長iPhone電池壽命？　達人傳授3妙招：使用時間翻倍
13小時前
旅遊注意！麻疹疫情「從東南亞燒到澳洲」　專家曝蔓延原因
14小時前

看更多

棒球

MLB／大谷翔平吸金王！道奇贊助收入「激增23億」　其他球隊也沾光
15小時前
MLB／大聯盟重懲！世界大賽2球迷「暴力搶手套球」干擾　永久驅逐球場
16小時前

看更多

#美國大聯盟#菊池雄星#睡眠不足#退場#大谷翔平#詹姆斯#運動員#睡眠

分享

分享

連結

留言

訂閱

你可能會喜歡

監控器揭淫亂真相！2外傭帶2男回家玩4P　幼童面前上演活春宮
屏東晨運男遭3狗瘋咬！命根子被咬爆重傷　警方找到飼主了
牙科植入物 | 搜尋廣告
|
Sponsored by Taboola
台灣的植牙費用可能會讓您大吃一驚
隨扈2013年「赴陸投資」柯建銘提凍台獨黨綱
鬼鬼未婚生女！昔「手術紀錄片」全公開　打4針病床上累癱
Skip Ad
Discover
Read More
AD
Learn How To Write Faste r for Work (Find Out Now)
AD
白內障手術，俞小凡選擇諾貝爾眼科，快速又安全，術後視界好清晰
日學者預言2028年總統大選賴清德對決「這位」　媒體人4字反擊
台灣拍《魷魚遊戲》AV版太鹹濕！記者會現場攝影竟「拍到流鼻血」
AD
台北市: 未售出的家具幾乎是免費的！
苗博雅向黃國昌道歉了「不知黃父仙逝」　認：講話傷到人
AD
在屈臣氏買的「全效合一水凝霜」只塗1個月！照鏡子嚇了一跳！
AD
LG生活健康｜蔬暢高纖青汁8折起
高庚杓爆「拍貼機內群交」弄壞賠3億　公司氣炸喊告：絕不和解！
111遊行上街成妨礙司法現行犯？徐巧芯：有種叫警察把我抓走
曝柯文哲羈押「最悲哀處」　沈富雄大膽斷言：他私下已經後悔
爆柯建銘淪「黨內邊緣人」！綠委也不理　賴清德改找她架空
by Taboola

人氣點閱榜

AD
多功能工作桌｜垂直收納
AD
在屈臣氏買的「爆髮凝露」只塗1個月！照鏡子嚇一跳！
台AV女優孟若羽大戰黑人！　尺寸太巨26公分「凍未條」
最慘恐被冷凍4年！陸媒爆趙露思「只剩3條路」　槓公司下場曝光
111釘孤枝15萬小草怒吼！民進黨元老力挺：放火燒了地檢署
自製蛋糕毒死3親友！婆婆超自責　才知外國媳「麵粉摻砒霜」
AD
辻利茶舗 2025新春禮盒美到太過份！人氣暢銷茶食禮盒精選推薦！
小笠原預言2028總統大選　賴清德迎戰藍白合共推候選人
嘉義男遭放血亡！不滿屋被法拍　妻「幫埋針管」雙雙倒臥家中
美女主播改當「性治療師」！1天接4人　月薪飆40萬
AD
老協珍x頤宮 【米其林三星級年菜饗宴】限量開賣！2025年限定 珍稀逸品，限量199組！
勞保將破產？這招自保！勞退自提6%？退休翻倍領！
by Taboola
MLB／MVP不夠看　勇士大砲要挑戰40轟70盜神紀錄

延伸閱讀

拚2年重拾二刀流！大谷翔平：我會更強大
2023-09-20 08:41:42
近期最後一人　老將完成生涯200勝
2023-09-19 17:23:07
天使連8年勝率低於5成　大谷丟瓜子
2023-09-18 18:15:03
21年待11隊！　柯隆返大都會退役
2023-09-18 17:34:05
金鶯睽違7年闖季後賽　藤浪嗨噴香檳
2023-09-18 10:55:09

網友回應

其他人都在看

AD
無需銀行審批！現在申請貸款更快
被台灣小學生比中指！外師驚「教書30年沒遇過」　看家長反應心寒
AD
INFINITI QX60 享50萬低頭款或150萬 0利率
羅志祥被爆復合周揚青！穿情侶裝「日本同遊」被拍　助理全說了
女星遭富少狠甩！豪門夢碎「突離開台灣」　消失3年近況曝
AD
輕盈與優雅並存，米黃桃花便攜旅行茶具，帶給你不論在何處都能享受的茶道體驗。
台積電尾牙太誇張！峮峮「中空現身」驚豔熱舞　韋禮安看到舞台驚呆了
AD
您的房子在2025年價值多少呢？ 試著估計看看，結果可能會讓您感 到驚訝 
AD
不是玩笑：在台灣全口牙齒植入的真實成本
鬼鬼突曬巨肚當媽！　19年密友王子被問「生父」說話了
「月亮歌后」癱瘓45年！再燒600萬續命　和前夫官司敗訴2千萬拿不回
「大罷免時代來臨」　黃暐瀚提3標準斷言：危險席次寥寥可數
 
 
 ----- 
 Source link : https://news.tvbs.com.tw/world/2247844 
 ----- 
