COMPRA ENTRADAS
FIFA STORE
INSIDE FIFA
FIFA COLLECT
FIFA+
AFC
CAF
CONCACAF
RESUMEN
MIRA EN FIFA+
RESULTADOS Y CALENDARIO
CLASIFICACIÓN
PROCESO DE CLASIFICACIÓN
CONMEBOL
OFC
UEFA
MIRA EN FIFA+
COPA MUNDIAL DE LA FIFA 26™
Regresa
Clasificación de la Concacaf para la Copa Mundial 2026: cuándo es, equipos y cómo se juega
Publicado
8 jun 2024
compartir

Un repaso por el torneo que otorgará tres cupos directos y dos al repechaje a la cita que se disputará en Estados Unidos, México y Canadá.

Las eliminatorias de Concacaf para la Copa Mundial de la FIFA 2026 comenzaron el 18 de marzo de 2024

32 naciones luchan para unirse a los coanfitriones Canadá, México y Estados Unidos en la final

Tres plazas directas y dos plazas para el Play-Off Interconfederaciones en juego

Luego de Estados Unidos 1994, la Copa Mundial de la FIFA regresa al terreno de la Concacaf. Por eso, los tres países anfitriones (además del ya citado, México y Canadá) tienen su lugar asegurado pero una serie de selecciones de jerarquía no se quieren perder su lugar.

Para eso, deberán competir en las clasificaciones, que definirán su calendario tras el sorteo realizado en enero del 2024 y tendrá tres cupos directos y dos al repechaje para el torneo que se jugará en 2026. 

Todo lo que hay que saber sobre el Mundial 2026

Tras el cambio de formato aprobado por la FIFA en marzo del 2023, la Copa Mundial tiene nuevo esquema y, a partir del 2026, se jugará con 48 equipos. De esta manera, las plazas aumentaron para todas las confederaciones, teniendo en cuenta que el anterior formato se disputaba con 32 selecciones. 

En el caso de la Concacaf, habrá 32 equipos en busca de las plazas. 

Panamá, Costa Rica, Jamaica, Honduras, El Salvador, Haití, Curazao, Trinidad y Tobago, Guatemala, Nicaragua, Antigua y Barbuda, Surinam, San Cristobal y Nieves, República Dominicana, Guyana, Puerto Rico, Santa Lucía, Cuba, Bermudas, San Vicente y Las Granadinas, Granada, Montserrat, Barbados, Dominica, Belice, Aruba, Islas Caimán, Bahamas, Islas Turcas y Caicos, Islas Vírgenes Británicas, Islas Vírgenes de los Estados Unidos, Anguila.

Primera ronda

Se jugará entre las cuatro asociaciones de la Concacaf con el ranking más bajo según el ranking FIFA de noviembre de 2023 (la Selección con la clasificación más baja ante la más baja; y la segunda mejor ante la tercera).

Los encuentros serán ida y vuelta y se realizarán en marzo del 2024. Los ganadores avanzarán a la segunda ronda. 

Los partidos serán:

Anguila vs. Islas Turcas y Caicos

Ida: 0 a 0

Islas Vírgenes Británicas vs. Islas Vírgenes de los Estados Unidos

Ida: 1 a 1

Segunda ronda

En esta ronda, 30 selecciones se dividirán en seis grupos de cinco equipos (2 de la primera ronda y 28 que inician la competencia en esta instancia). En cada grupo habrá cinco fechas y cada equipo jugará cuatro partidos, dos de local y dos de visitante. Los encuentros serán entre junio de 2024 y junio de 2025; a la tercera ronda avanzarán los primeros dos de cada zona.

Así están conformados los grupos

Grupo A

Honduras
Antigua y Barbuda
Cuba
islas Bermudas
Islas Caimán

Grupo B

Costa Rica
Trinidad y Tobago
Saint Kitts y Nevis
Granada
Bahamas

Grupo C

Haití
Curazao
Santa Lucía
Barbados
Aruba

Grupo D

Panamá
Nicaragua
Guayana
Montserrat
Belice

Grupo E

Jamaica
Guatemala
República Dominicana
república dominicana
Islas Vírgenes Británicas

Grupo F

El Salvador
Surinam
Puerto Rico
San Vicente y las Granadinas
Anguila

Segunda ronda
Jornada 1
5 de junio de 2024

Antigua y Barbuda 0-0 Bermudas (Grupo A)
Trinidad y Tobago 2-2 Granada (Grupo B)
Curaçao 4-1 Barbados (Grupo C)
Nicaragua 4-1 Montserrat (Grupo D)
Guatemala 6-0 Dominica (Grupo E)
Surinam 4-1 San Vicente y las Granadinas (Grupo F)

6 de junio de 2024

Honduras 3-1 Cuba (Grupo A)
Costa Rica 4-0 San Cristobal y Nevis (Grupo B)
Haití 2-1 St Lucia (Grupo C)
Panamá 2-0 Guyana (Grupo D)
Jamaica 1-0 República Dominicana (Grupo E)
El Salvador 0-0 Puerto Rico (Grupo F)

Jornada 2
8 de junio de 2024

Islas Caimán 1-0 Antigua y Barbuda (Grupo A)
Bahamas 1-7 Trinidad y Tobago (Grupo B)
Aruba 0-2 Curaçao (Grupo C)
Belice 0-4 Nicaragua (Grupo D)
Islas Vírgenes Británicas 0-3 Guatemala (Grupo E)
Anguila 0-4 Surinam (Grupo F)

9 de junio de 2024

Bermuda 1-6 Honduras (Grupo A)
Grenada 0-3 Costa Rica (Grupo B)
Barbados 1-3 Haiti (Grupo C)
Montserrat 1-3 Panama (Grupo D)
Dominica 2-3 Jamaica (Grupo E)
San Vicente y las Granadinas 1-3 El Salvador (Grupo F)

Jornada 3
11 de junio de 2024

Cuba - Islas Caimán (Grupo A) - Cancelado
San Cristóbal y Nieves 1-0 Bahamas (Grupo B)
Santa Lucía 2-2 Aruba (Grupo C)
Guyana 3-1 Belice (Grupo D)
República Dominicana 4-0 Islas Vírgenes Británicas (Grupo E)
Puerto Rico 8-0 Anguila (Grupo F)

Tercera ronda

Los 12 equipos clasificados se distribuyen por sorteo en tres grupos de cuatro. Los primeros de cada zona avanzan de manera directa a la Copa Mundial, mientras que los dos mejores segundos irán a la repesca o play-off de la Copa Mundial 2026. 

Después de la CONMEBOL, la AFC y la CAF, la Concacaf será la cuarta confederación en lanzar su campaña de clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 2026.

Your Privacy
We use cookies to personalize content and ads, provide social media features and analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners. You can select your cookie preferences by clicking on the buttons on the right and place a do not sell or share my personal information request. Data Protection Portal
Preference Center
Reject All
I'm OK with that
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.fifa.com/es/articles/clasificacion-de-la-concacaf-mundial-2026-cuando-es-equipos-como-se-juega 
 ----- 
