Aller au contenu
ACCUEIL
TOUTE L'ACTUALITÉ
Open Toute l'actualité
AGRICULTURE
Open Agriculture
POLITIQUE
Open Politique
SANTÉ
Open Santé
SPORT ET CULTURE
Open Sport et Culture
SÉCURITÉ
Open Sécurité
ÉCONOMIE
Open Économie
ÉDUCATION
Open Éducation
AFFICHER PLUS
Open Afficher plus
Niamey accueillera du 18 au 20 mars la 1ère édition de la semaine du numérique

Mise en ligne

iMalyis

Publié le

2 mars 2024

à

00:55
952638 vues
Lecture : 1 minute

Niamey, 04 mars (ANP)- Une communication du Ministre de la Communication, des Postes et de l’Economie Numérique devant le conseil des ministres, de ce dimanche 3 mars 2024, a annoncé la tenue du 18 au 20 mars prochain de la première édition de la semaine du numérique au Niger.

 »Cette édition qui se tiendra du 18 au 20 avril 2024 à Niamey sera placée sous le Haut patronage du Président du Conseil National pour la Sauvegarde de la Patrie, Chef de l’Etat, avec pour thème «le numérique et la souveraineté» indiqué le gouvernement. 

A cet égard, poursuit le communiqué du gouvernement,  »un accent particulier sera porté sur la contribution du numérique dans le développement des chaînes de valeurs dans les domaines de l’agriculture, de la santé, de l’éducation et de la formation, du commerce et des services publics ».

Le communiqué note également que  »plusieurs pays amis sont attendus à cet événement notamment ceux de l’Alliance des Etats du Sahel (AES) et un prix du Président du Conseil National pour la Sauvegarde de la Patrie, Chef de l’Etat, récompensera la meilleure innovation numérique ». 

DBZ/AS/ANP 017 mars 2024

Télécommunications
Niegr-communication
Niamey
 
 
 
 
0
Évaluation de l'article
0 COMMENTAIRES
Créez un compte ou connectez-vous pour laisser un commentaire.
Connexion / Inscription
Populaires
Kolonga : une prière collective pour la paix et la cohésion sociale au Niger  27 décembre 2024
Niger : Le Premier ministre reçoit le directeur général de l’ASECNA  26 décembre 2024
L’institut National de la Statistique reçoit un certificat de l’ONG JH-PIEGO   27 décembre 2024
Lutte contre les décès maternels et périnatals au Niger : Plus d’un milliard de francs CFA collecté à la date du 27 décembre  27 décembre 2024
‘’Le retrait du Niger de la CEDEAO est irréversible et mûrement réfléchi’’ déclare le Président Tiani  26 décembre 2024
Football : La Ligue Régionale de Football de Diffa soutient la candidature du Colonel Major Djibrilla Hima Hamidou dit Pelé au Comité exécutif de la FIFA  28 décembre 2024
Sabre National : Les 10 lutteurs invaincus affronteront le 2ème tour à partir de ce 28 décembre   27 décembre 2024
Arrivée à Niamey des Premiers Ministres de l’AES  28 décembre 2024
Diffa : Le Gouverneur Mahamadou Ibrahim Bagadoma visite le Centre de Dialyse nouvellement construit par un particulier  30 décembre 2024
Plus de 500 000 FCFA de contributions en espèce et nature au profit du FSSP  30 décembre 2024
Sur le même sujet
Niamey : Ouverture de la Semaine de l’intelligence Artificielle et des Technologies Géospatiales (SIATeG)
 27 novembre 2024
Internet : le Niger accorde à la société STARLINK NIGER SARLU une licence d’exploitation de réseau de service Internet
 22 novembre 2024
AES : Signature d’un mémorandum d’entente sur le ‘’ free roaming ‘’ entre les pays membres, couplée au 25iéme anniversaire de l’ARCEP
 21 novembre 2024
Le Niger entend se doter de trois satellites de télédétection et un radar
 1 novembre 2024
Le Niger et la société Star Link signent un accord de fourniture d’internet ‘à haut débit
 29 octobre 2024
Niger : Les autorités veulent sauver le secteur postal de la domination du numérique (Ministre)
 8 octobre 2024
Niamey : Les résultats de l’atelier d’élaboration de la stratégie de communication de l’AES au centre d’un atelier
 30 août 2024
Le Premier Ministre informé des difficultés des médias privés du Niger
 28 août 2024
Une délégation d’officiels du 1er Forum des Journalistes en Langue Haousa d’Afrique reçue par le Chef de l’État
 26 août 2024
Ouverture à Niamey de la 1ère édition du Forum africain des journalistes en langue HAOUSSA
 24 août 2024
CHARGER PLUS
Restez informé
abonnez-vous à notre newsletter.
S'inscrire

L’Agence Nigérienne de Presse (ANP) est l’agence de presse officielle du Niger, jouant un rôle central dans la diffusion des informations nationales et internationales.

Téléphone : (+227) 20740808
e-mail : contact@anp.ne
Adresse : Cité Fayçal, Niamey Niger

LIENS
Mot du Directeur General
Météo Niger
Suggestion
Carrière
FAQ
LA RÉDACTION
Qui sommes-nous ?
Nous contacter
LANGUES
العربية English Français Harshen Hausa
Plan du site
Politique de confidentialité
© 2024 Agence Nigérienne de Presse par Adarkaweb
HAUT
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.anp.ne/niamey-accueillera-du-18-au-20-mars-la-1ere-edition-de-la-semaine-du-numerique/ 
 ----- 
