MENU
HabarizaComores.com | Toute l'actualité des Comores
RECHERCHER
AccueilActualité Sportive
Madagascar vs Comores : Le message du sélectionneur des Coelacanthes
 PARTAGER:
 529
 
 
 
 
 
  07 juin 2024

Le sélectionneur des Coelacanthes s’est exprimé avant le match tant attendu entre Madagascar et les Comores, dans le cadre des éliminatoires...

 Jeux des îles 2019: «Sans les Comores, les Jeux seront dénaturés»
 Jeux des îles : les Comores sanctionnées pour avoir voulu être respectées ?
 Décision surprenante: Ayant eu le soutien de la France, l'Ile Maurice organisera Les Jeux des îles 2019

Le sélectionneur des Coelacanthes s’est exprimé avant le match tant attendu entre Madagascar et les Comores, dans le cadre des éliminatoires de la coupe du monde 2026:


« Nous, on est serein. La pression est sur Madagascar et c'est normal parce qu'il joue à domicile. Ils ont le meilleur classement Fifa que nous. Ça fait quelques mois depuis qu'ils disent que c'est important pour eux de gagner ce match. 


Nous, on va jouer de façon sereine et avec une bonne personnalité pour démontrer à nous-mêmes qu'on est une bonne équipe et que l'on peut rivaliser avec n'importe laquelle. C'est ça aussi l'esprit des garçons", dixit le sélectionneur de l'équipe des Comores, Stefano Cusin. 


Résultats du groupe I des qualifications du Mondial 2026 :
Comores 4-2 Centrafrique
Mali 3-1 Tchad
Ghana 1-0 Madagascar 
Mali 1-1 Centrafrique 
Tchad 0-3 Madagascar 
Comores 1-0 Ghana


Calendrier des 3e et 4e journées : Mercredi 5 juin 2024 
Centrafrique vs Tchad à Oujda 


Jeudi 6 juin 2024 : Mali vs Ghana à Bamako 


Vendredi 7 juin 2024 : Madagascar vs Comores à Johannesburg


Lundi 10 juin 2024 : Madagascar vs Mali à Johannesburg 
Ghana vs Centrafrique à Kumasi


Mardi 11 juin 2024 : Tchad vs Comores à Oujda
Elie Djouma
 529
De nombreuses personnes ont été surprises par le prix de l'asphaltage en 2024 (en savoir plus)
Pose d'asphalte I Liens de recherche
|
Sponsorisé
En savoir plus
The U.S. Steel deal will save jobs
Ike Brannon
|
Sponsorisé
Read More
Learn More: Bipolar I Disorder
GoodRx
|
Sponsorisé
Learn More
Washington: Unsold Portable Power Station is already waiting for YOU
Portable Power Station | Search Ads
|
Sponsorisé
Learn More
The U.S. Steel deal is best for the country
Ike Brannon
|
Sponsorisé
Read More
Learn More: Schizophrenia
GoodRx
|
Sponsorisé
Learn More
 PARTAGER:
 529
 
 
 
 
 
RECOMMANDÉ POUR VOUS
Chelsea: Di Matteo limogé six mois après le triomphe de Munich
Ligue des champions: la Juventus humilie Chelsea
FOOTBALL COUPE DE FRANCE (7E TOUR) Le FC M'Tsapéré le méritait, l'AFC Compiègne l'a fait
Video Stats : Falcao, plus fort que Messi et Ronaldo
 
Récents
Loading...
 Populaires cette semaine
1
"Je suis heureux d'annoncer que nous avons réussi à acheminer 250 tonnes d'eau à Mayotte"
Je suis heureux d'annoncer que le Gouvernement comorien, en collaboration avec diverses associations et de nombreuses initiatives solida...Lire la suite
2
Décision portant nomination du Directeur de Cabinet du Président du COJI-Comores
Décision portant nomination du Directeur de Cabinet du Président du Comité d’Organisation des Jeux des îles de l’Ocean Indien Comores 2027 M...Lire la suite
3
Aéroports des Comores (ADC) : Douze élèves boursiers vivent un cauchemar en Ethiopie
L'avenir de douze futurs contrôleurs aériens comoriens est en suspens à Addis-Abeba. Sélectionnés sur concours en avril 2023, avec la pr...Lire la suite
4
Fundi Said Mohamed Harouna : une voix courageuse et digne pour un État de droit aux Comores
Fundi Said Mohamed Harouna : une voix courageuse et digne pour un État de droit aux Comores Le prêcheur Fundi Said Mohamed Harouna se distin...Lire la suite
5
Said Larifou s'en prend au président Azali dans une lettre ouverte
CYCLONE CHIDO Lettre Ouverte au Président Azali Assoumani, chef de l'Etat de l'Union des Comores Paris, le 24 décembre 2024 Monsieur...Lire la suite
 PLUS LUS DU MOIS
Cyclone Chido : Situation à Anjouan
	
Un ancien ministre de l'Économie retrouvé mort à Moroni : Ce que l'on sait !
	
Tribune
EmploisAléatoires
Loading...


© 2024 HabarizaComores.com | Toute l'actualité des Comores
Tous droits réservés.
Publicité
FORFAITS ET SERVICES | PUBLICITÉ
	
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.habarizacomores.com/2024/06/madagascar-vs-comores-le-message-du.html 
 ----- 
