मेरा शहर

होम
 
मध्य प्रदेश
 
इंदौर
 
अनूपपुर
 
अशोकनगर
 
आगर मालवा
 
उज्जैन
 
Delhi
MEA
जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर
Pat Cummins
Manoj Bajpayee
Supreme Court
Assam
Salman Khan
Elon Musk
Sam Altman
Hindi News ›   Madhya Pradesh ›   Indore News ›   Indore News: Elections Were Held In 22 Zones Of Indore, BJP President Is In Control Of All.
Indore News: इंदौर के 22 जोनों के चुनाव हुए, सभी पर भाजपा के अध्यक्ष काबिज
न्यूज डेस्क, अमर उजाला, इंदौर Published by: अभिषेक चेंडके Updated Wed, 21 Feb 2024 02:25 PM IST
सार
9419 Followers
इंदौर
शहर में 15 से ज्यादा कांग्रेस के पार्षद है, लेकिन एक भी जोन कांग्रेस के हिस्से में नहीं आया। दरअसल जोनों में वार्डों का समायोजन इस तरह किया गया कि बहुमत भाजपा पार्षदों को रहे। जोन अध्यक्ष तय करने के लिए निर्वाचन प्रक्रिया अपनाई गई।
जोन अध्यक्षों के चुनाव से पहले भाजपा पार्षदों की बैठक हुई। - फोटो : amar ujala digital
विस्तार
Follow Us

नगर निगम के शहर में 22 जोनल कार्यालयों के जोन अध्यक्षों का निर्वाचन बुधवार को हुआ। नगर निगम परिषद भाजपा की है, इसलिए इंदौर के सभी 22 जोनो पर अध्यक्ष भी भाजपा के ही बने है।

Trending Videos
Play Video
Close Player
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं

शहर में 15 से ज्यादा कांग्रेस के पार्षद है, लेकिन एक भी जोन कांग्रेस के हिस्से में नहीं आया। दरअसल जोनों में वार्डों का समायोजन इस तरह किया गया कि बहुमत भाजपा पार्षदों को रहे। जोन अध्यक्ष तय करने के लिए निर्वाचन प्रक्रिया अपनाई गई।

जोन से जुड़े वार्डों के पार्षदों को जोन पर बुलाया गया। जोन अध्यक्ष का नाम तय करने के लिए पार्षदों से नामांकन फार्म जमा कराए गए। जांच के बाद नाम वापसी की प्रक्रिया हुई।



भाजपा ने पहले से जिन पार्षदों के नाम तय कर रखे। दूसरे पार्षदों ने उन्हें ही जोन अध्यक्ष बनाने की सहमति दी। बहुमत के आधार जोन अध्यक्ष चुने गए। अब निर्वाचित जोन अध्यक्ष बैठकें कर जोन स्तर पर मंजूर होने वाले कार्य स्वीकृत कर सकेंगे।

इन पार्षदों को मिली जिम्मेदारी

बुधवार को हुए निर्वाचन के बाद जोन एक में भावना मनोज मिश्रा, जोन दो में मीता राठौर, जोन तीन में गजानंद गावड़े, जोन चार में पराग कौशल, जोन पांच में मुन्नालाल यादव, जोन छह में सुनीता चौखंडे,जोन सात मेें पूजा पाटीदार, जोन आठ में संगीता जोशी, जोन 9 से लालबहादुर वर्मा,जोन दस से पुष्पेंद्र पाटीदार, जोन -11 से महेश बसवाल, जोन-12 से रुपा पांडे, जोन-13 से अेापी आर्य, जोन-14 से नितिन शर्मा,जोन-15 से हरप्रित लुथार, जोन-16 से संदीप दुबे, जोन-17से संध्या जायसवाल, जोन-18 से मृदुल अग्रवाल, जोन-19 से प्रणव मंडल, जोन-20 से बरखा मालू, जोन 21 से प्रशांत बड़वे और जोन-22 से सुरेश कुरवाड़े अध्यक्ष चुने गए। कुल 22 जोनों से 85 वार्ड जुड़े है।

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाए', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Bajpayee: 'जान ले लेगी ये इंडस्ट्री', मनोज बाजपेयी ने किया सुशांत सिंह राजपूत को चेतावनी देने का खुलासा; Supreme Court: 'यह अदालत की राय बनाम विधायिका होगी', सीईसी-चुनाव आयक्तों के चयन पर अगले महीने होगी सुनवाई;
Latest Indore News in Hindi
Indore News: इंदौर के पास छुपा प्रकृति का खजाना है, 100 साल पुराना पिण्डेश्वर महादेव मंदिर; Indore News: लव जिहाद से बचने के लिए बालिकाएं सीख रहीं शस्त्र चलाना, 12 जनवरी को जिजाऊ जयंती पर विशाल यात्रा; Indore: इंदौर के स्कूलों में अब संगीत की शिक्षा भी मिलेगी, बनेंगे संगीत कक्ष; Indore News: 40 साल पुरानी मेघदूत चौपाटी खत्म, उधार लेकर घर चला रहे दुकानदार; Indore: गीतकार स्वानंद किरकिरे ने कहा- मुझे अपभ्रंश शब्दों से परहेज नहीं, वे भी दिल से निकलते हैं; Indore Weather: इंदौर में ठंड का असर बढ़ा, तापमान गिरा, कोहरा और तेज हवाओं ने बढ़ाई ठिठुरन;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/madhya-pradesh/indore/indore-news-elections-were-held-in-22-zones-of-indore-bjp-president-is-in-control-of-all-2024-02-21 
 ----- 
