Menu
RESULTS: Friday’s winners, scorers and latest league tables
 posted in: FIFA Men's World Cup, FIFA U-20 Women's World Cup, Futsal, News, OFC news |

New Zealand teams have lost their Friday games at the FIFA U-20 Women’s World Cup in Colombia, and at the Continental Futsal Championship in Thailand.

Here are results from Friday’s matches:

Results

Games played on Friday September 6, 2024

FIFA U-20 Women’s World Cup

Group E

Austria 3 (Sarah Gutmann 10′, 15′, Valentina Maedl 67′)
New Zealand 1 (Milly Clegg 90′)

READ MORE: Early goals costly as New Zealand lose to Austria at U-20 Women’s World Cup >>>>

Japan 4 (Chinari Sasai 45′, Manaka Matsukubo 45+6′, Miku Hayama 50′, Miyu Matsunaga 90′)
Ghana 1 (Stella Nyamekye 83′ pen)

Men’s Continental Futsal Championship

Kuwait 8 (Naser Alabanm 3, Salman Albaujan, Abuaziz Borashed, Abuaziz Borashed 2, Abdulaziz Almasam)
New Zealand 3 (Hamish Grey 2, Art Twigg)

WATCH: Futsal Whites finish Bangkok tournament with 8-3 loss to Kuwait >>>>

OFC Men’s World Cup qualifiers

READ MORE: Tonga and Samoa showdown to decide All Whites’ FIFA World Cup opponents >>>>

Cook Islands 1 (Taci Kumsuz 63′)
Tonga 3 (Viliami Tikoipau 27′, Hemaloto Polovili 38′ pen, Christopher Kefu 79′)

American Samoa 0
Samoa 2 (Dilo Tumua 60′ pen, Jarvis Vaai 90+8′)

More football stories
[adrotate banner=”166″]
[adrotate banner=”167″]
[adrotate banner=”86″]
2026 FIFA Men's World Cup, FIFA U-20 Women's World Cup, Futsal Whites
Previous Post
Next Post
Recent Posts
Previous
PREVIEW: Double injury blow as Phoenix try to turn around men’s A-League form

The Wellington Phoenix will be without international Marco Rojas for up to four weeks due...

PREVIEW: Auckland FC to take on defending A-League champions Mariners

Auckland FC have named their squad to face defending men’s A-League champions Central Coast Mariners...

Winger Norman Garbett lands new contract with League of Ireland’s Dundalk

New Zealand U-20 men’s international Norman Garbett has signed a new deal to rejoin League...

Mayoral awards honour Taupo stalwarts John McCartney and Greg Willars

Long-serving Taupõ AFC volunteers John McCartney and Greg Willars have been recognised for their contribution...

Outgoing Albany United president Kieron Henare receives Life Membership

Kieron Henare has become the latest Life Member of Auckland’s Albany United after concluding his...

Men’s U-17 coach Martin Bullock is first to achieve Pro Licence in Oceania

New Zealand U-17 men’s coach Martin Bullock has become the first coach in Oceania to...

Petone’s Ashnarvy Mustapha signs professional contract with Cambodian club

Wellington footballer Ashnarvy Mustapha has signed his first professional contract, joining Cambodian Premier League club...

PREVIEW: Phoenix get chance to spoil women’s A-League leaders’ unbeaten run

In-form Wellington Phoenix want to finish 2024 as the team that topples unbeaten women’s A-League...

PREVIEW: Double injury blow as Phoenix try to turn around men’s A-League form

The Wellington Phoenix will be without international Marco Rojas for up to four weeks due...

PREVIEW: Auckland FC to take on defending A-League champions Mariners

Auckland FC have named their squad to face defending men’s A-League champions Central Coast Mariners...

Winger Norman Garbett lands new contract with League of Ireland’s Dundalk

New Zealand U-20 men’s international Norman Garbett has signed a new deal to rejoin League...

Mayoral awards honour Taupo stalwarts John McCartney and Greg Willars

Long-serving Taupõ AFC volunteers John McCartney and Greg Willars have been recognised for their contribution...

Outgoing Albany United president Kieron Henare receives Life Membership

Kieron Henare has become the latest Life Member of Auckland’s Albany United after concluding his...

Men’s U-17 coach Martin Bullock is first to achieve Pro Licence in Oceania

New Zealand U-17 men’s coach Martin Bullock has become the first coach in Oceania to...

Petone’s Ashnarvy Mustapha signs professional contract with Cambodian club

Wellington footballer Ashnarvy Mustapha has signed his first professional contract, joining Cambodian Premier League club...

PREVIEW: Phoenix get chance to spoil women’s A-League leaders’ unbeaten run

In-form Wellington Phoenix want to finish 2024 as the team that topples unbeaten women’s A-League...

PREVIEW: Double injury blow as Phoenix try to turn around men’s A-League form

The Wellington Phoenix will be without international Marco Rojas for up to four weeks due...

PREVIEW: Auckland FC to take on defending A-League champions Mariners

Auckland FC have named their squad to face defending men’s A-League champions Central Coast Mariners...

Winger Norman Garbett lands new contract with League of Ireland’s Dundalk

New Zealand U-20 men’s international Norman Garbett has signed a new deal to rejoin League...

Next
SEARCH OUR SITE
Search for:

Click on links for more information

FEBRUARY

February 8: Seasons start for women’s and men’s Futsal Superleagues.

February 8-14: OFC Men’s Champions League – qualifying, Cook Islands (click here for details).

Sunday February 23 (1pm NZT): Costa Rica v Football Ferns, Estadio Alejandro Morera Soto, Alajuela, San José, Costa Rica (click here for details).

Wednesday February 26 (11am NZT): Costa Rica v Football Ferns, Estadio Alejandro Morera Soto, Alajuela, San José, Costa Rica (click here for details).

MARCH

March 1-31: Girls and women’s month.

March 7-13: OFC U-19 Women’s Championship – qualifying, Tonga.

Friday March 21 (3pm, 7pm): Semi-finals, FIFA Men’s World Cup OFC qualifiers, Sky Stadium, Wellington (click here for details)

Saturday March 22: Seasons start for Northern League, Lotto NRFL Women’s Premiership, Lotto NRFL Men’s Championship.

Monday March 24 (7pm): Final, FIFA Men’s World Cup OFC qualifiers, Eden Park, Auckland (click here for details)

Saturday March 29: Seasons start for Lotto NRFL Women’s Championship, Lotto NRFL Men’s Northern & Southern Conferences, NRF Men’s League One.

Saturday March 29: Seasons start for Central League, Central League 2, Women’s Central League.

March 31-April 8: FIFA international window (women).

March 30 -April 12: OFC Men’s Champions League, Solomon Islands (click here for details).

APRIL

April 26-May 2: OFC U-16 Women’s Championship – qualifying, Cook Islands.

April 26-27: Preliminary rounds for Chatham Cup, Kate Sheppard Cup.

MAY

May 3-9: OFC U-16 Men’s Championship – qualifying, Tonga.

May 4-17: OFC Women’s Champions League, Tahiti.

May 10-11: First rounds of Chatham Cup, Kate Sheppard Cup.

May 16-18: Grand final, women’s A-League (click here for details)

May 26-June 3: FIFA international window (women).

May 30-June 1: Grand final, men’s A-League (click here for details)

May 31-June 1: Second rounds of Chatham Cup, Kate Sheppard Cup.

JUNE

June 2-10: FIFA international window (men).

June 14-15: Third rounds of Chatham Cup, Kate Sheppard Cup.

June 15-July 13: FIFA Club World Cup, United States (click here for details)

Monday June 16 (6am NZT): Auckland City v Bayern Munich, FIFA Club World Cup, TQL Stadium, Cincinnati, Ohio (click here for details).

Saturday June 20 (6am NZT): Auckland City v Benfica, FIFA Club World Cup, Inter&Co Stadium, Orlando, Florida (click here for details).

Wednesday June 24 (7am NZT): Auckland City v Boca Juniors, FIFA Club World Cup, Geodis Park, Nashville, Tennessee (click here for details).

June 23-July 1: FIFA international window (women).

JULY

July 4-19: OFC Women’s Nations Cup, Fiji.

July 5-6: Round four of Chatham Cup.

July 5-6: Quarter-finals of Kate Sheppard Cup.

July 26-27: Quarter-finals of Chatham Cup.

AUGUST

August 1-14: OFC U-16 Women’s Championship, Samoa.

August 15-20: OFC U-16 Men’s Championship, Solomon Islands.

August 16-17: Semi-finals of Kate Sheppard Cup.

August 16-17: Semi-finals of Chatham Cup.

SEPTEMBER

September 2-9: FIFA international window (men).

September 6-7: Final of Chatham Cup.

September 6-7: Final of Kate Sheppard Cup.

September 17-24: University of Auckland at FISU Men’s Football World Cup, China.

September 20-24: OFC Futsal Men’s Cup, Solomon Islands.

September 21-October 4: OFC U-19 Women’s Championship, Tahiti.

September 27-October 19: FIFA U-20 Men’s World Cup, Chile.

September 27-28: Season starts for men’s and women’s National Leagues.

OCTOBER

October 6-14: FIFA international window (men).

October 17-November 8: FIFA U-17 Women’s World Cup, Morocco (click here for details).

October 20-28: FIFA international window (women).

October 20-31: Launch tournament, OFC Pro League, venue TBD.

NOVEMBER

November 6-27: FIFA U-17 Women’s World Cup, Qatar.

November 10-18: FIFA international window (men).

November 17-22: OFC Futsal Men’s Champions League, Fiji.

November 21-December 7: FIFA Futsal Women’s World Cup, Philippines (click here for details)

November 24-December 2: Match 1 & 2, 2027 FIFA Women’s World Cup Oceania qualifiers, Cook Islands.

DECEMBER

December 13-14: Grand finals of men’s and women’s National Leagues.

 Football headlines
Enzo Maresca confirms injury for Chelsea midfielder
Liverpool to make surprise decision on Federico Chiesa?
Man Utd attacker has 'concrete interest' ahead of January
Juventus reject Marcus Rashford, want his teammate instead
Arsenal and Man Utd eyeing Spanish star on free transfer?
Man Utd make move to sign PSG defender
Predicted Arsenal line-up (4-3-3) vs Ipswich Town, Calafiori starts
Arsenal identify AC Milan star as Saka replacement?
Man Utd among clubs interested in Wolves sensation
Arsenal want to sign 25yo Brazilian star from PL club?
 90-minutes news
RANKED: The 6 best players of Premier League Gameweek 18
How Ruben Amorim's Man Utd record after 10 games compares to every post-Ferguson manager
Man City predicted lineup vs Leicester - Premier League
Liverpool predicted lineup vs West Ham - Premier League
Tottenham predicted lineup vs Wolves - Premier League
Arsenal 1-0 Ipswich: Match report & talking points as Gunners move into second place
Arsenal 1-0 Ipswich: Player ratings as Havertz fires Gunners to victory
Aston Villa learn outcome of Jhon Duran red card appeal
Tottenham face defensive injury crisis as pressure mounts on Ange Postecoglou
Cristiano Ronaldo defends Ruben Amorim and slams 'sick' Man Utd
Search for:

© 2024 Friends of Football Site designed by Hurricane Press Ltd using - WordPress Theme by Kadence WP
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.friendsoffootballnz.com/2024/09/07/results-fridays-winners-scorers-and-latest-league-tables-20/ 
 ----- 
