मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS Live Streaming
IND vs AUS Playing 11
Champions Trophy
IND vs AUS
BGT
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
Hindi News ›   Live ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND Vs CAN T20 Highlights: ICC T20 World Cup India Vs Canada Scorecard And Result News In Hindi
IND vs CAN Highlights : मैदान गीला होने के कारण भारत-कनाडा मुकाबला रद्द, मैच में नहीं हो सका टॉस
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, फ्लोरिडा Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Sat, 15 Jun 2024 09:14 PM IST
खास बातें
India vs Canada T20 World Cup 2024 : भारत और कनाडा के बीच ग्रुप ए का मुकाबला बारिश की भेंट चढ़ गया और इस मैच में टॉस भी नहीं हो सका। मैदान गीला होने के कारण मैच शुरू नहीं हो सका था और आखिर में अंपायर ने मैदान की स्थिति देखकर मैच को रद्द करने का फैसला किया। भारतीय टीम का ग्रुप चरण में यह अंतिम मैच था।
भारत बनाम कनाडा लाइव स्कोर - फोटो : ICC
176
44
13
4
लाइव अपडेट
09:05 PM, 15-JUN-2024
IND vs CAN Live : भारत-कनाडा मुकाबला रद्द
बारिश के कारण मैदान गीला होने की वजह से भारत और कनाडा के बीच फ्लोरिडा में होने वाला मुकाबला एक भी गेंद फेंके बिना रद्द घोषित कर दिया है। इस मुकाबले में टॉस भी नहीं हो सका और अंपायर ने दो बार मैदान का निरीक्षण करने के बाद मुकाबले को रद्द करने का फैसला किया। फ्लोरिडा में मैच से पहले काफी बारिश हुई थी जिस कारण मैदान गीला था। मैदानकर्मियों ने मैदान को सुखाने की काफी कोशिश की। 

भारतीय टीम ग्रुप-ए से पहले ही सुपर आठ में प्रवेश कर चुकी है और इस मैच के रद्द होने से उस पर कोई फर्क नहीं पड़ा है। कनाडा के खिलाफ भारतीय टीम के पास सुपर आठ से पहले अपनी बेंच स्ट्रेग्थ को परखने का अच्छा अवसर था। भारतीय टीम अब सुपर आठ में 20 जून को अफगानिस्तान का सामना करेगी। 
09:02 PM, 15-JUN-2024
IND vs CAN Live : निरीक्षण के लिए आए अंपायर
अंपायर एक बार फिर मैदान का निरीक्षण कर रहे हैं, लेकिन पिच कवर्स से ढकी हुई है। अंपायर देख रहे हैं कि मैदान अब भी कितना गीला है और उम्मीद है कि कुछ ही देर में मैच को लेकर कोई फैसला आएगा।
08:16 PM, 15-JUN-2024
IND vs CAN Live : अंपायर फिर करेंगे निरीक्षण
मैदान अब भी गीला है और अंपायरों ने एक बार मैदान का निरीक्षण कर लिया है। मैदान गीला होने के कारण अंपायर फिलहाल कोई नतीजे पर नहीं पहुंचे हैं और उन्होंने रात नौ बजे दोबारा निरीक्षण करने का फैसला किया है।
08:02 PM, 15-JUN-2024
IND vs CAN Live : अंपायर कर रहे हैं मैदान का निरीक्षण
मैदान गीला होने के कारण टॉस नहीं हो सका है और अब दोनों अंपायर निरीक्षण करने पहुंचे हैं। मैदान को सुखाने के लिए मैदानकर्मी काफी मेहनत कर रहे हैं। बारिश नहीं हो रही है, लेकिन पिच अभी भी कवर्स से ढकी हुई है। 
07:26 PM, 15-JUN-2024
IND vs CAN Live : टॉस में विलंब
भारत और कनाडा के बीच फ्लोरिडा में होने वाले मैच को शुरू होने में देरी होगी। बारिश के कारण मैदान गीला होने की वजह से टॉस में विलंब होगा और अंपायर रात आठ बजे मैदान का निरीक्षण करेंगे जिसके बाद मैच शुरू करने को लेकर कोई फैसला लिया जाएगा। राहत की बात यह है कि फिलहाल फ्लोरिडा में बारिश नहीं हो रही है। 
07:11 PM, 15-JUN-2024
IND vs CAN Live : भारतीय गेंदबाजों ने किया है प्रभावित
भारतीय बल्लेबाजों को भले ही न्यूयॉर्क की ड्रॉप इन पिचों पर जूझना पड़ा हो, लेकिन इन विकेटों पर उसके गेंदबाजों ने शानदार प्रदर्शन किया। जसप्रीत बुमराह (पांच विकेट), हार्दिक पंड्या (सात विकेट) और अर्शदीप सिंह (सात विकेट) की तिकड़ी ने विरोधी बल्लेबाजों को लगातार परेशान किया। हार्दिक पांड्या और अर्शदीप का प्रदर्शन टीम प्रबंधन के लिए राहत भरा है क्योंकि ये दोनों आईपीएल में नाकाम रहे थे। टीम को हालांकि मोहम्मद सिराज (एक विकेट) और रवींद्र जडेजा से बेहतर प्रदर्शन की उम्मीद होगी।
06:52 PM, 15-JUN-2024
IND vs CAN Live : भारत के पास बेंच स्ट्रेंग्थ को परखने का मौका
कप्तान रोहित शर्मा आमतौर पर विजयी संयोजन में बदलाव नहीं करते हैं और इसी कड़ी में माना जा रहा है कि कनाडा के खिलाफ भी भारतीय एकादश में कोई बदलाव नहीं होगा। हालांकि, सुपर आठ चरण से पहले भारतीय टीम प्रबंधन के पास उसके बेंच स्ट्रेंग्थ को परखने का अच्छा मौका रहेगा। ऐसा हुआ तो भारतीय टीम कनाडा के खिलाफ कुलदीप यादव या युजवेंद्र चहल या फिर दोनों को मौका देने के बारे में सोच सकती है। ऐसी स्थिति में भारत को जडेजा और अक्षर पटेल को ब्रेक देना पड़ सकता है। अक्षर ने गेंद और बल्ले दोनों से अच्छा प्रदर्शन किया है। 
06:38 PM, 15-JUN-2024
IND vs CAN Live : मैच में बारिश की आशंका
मौसम के पूर्वानुमान को देखें तो फ्लोरिडा में बारिश की काफी आशंका है। शहर में स्टेट ऑफ इमरजेंसी घोषित की गई है और मैच के दिन मौसम में सुधार होने की संभावना कम है। मौसम विभाग के अनुसार, फ्लोरिडा में शनिवार को पूरे दिन 50 प्रतिशत बारिश होने की आशंका है, जबकि मैच शुरू होने के आधा घंटे बाद बारिश का पूर्वानुमान 51 प्रतिशत है। अभी भी बादल छाए हुए हैं।
06:36 PM, 15-JUN-2024
IND vs CAN Live : विश्व कप में नहीं चल रहा कोहली का बल्ला
आईपीएल में रॉयल चैंलेंजर्स बेंगलुरु (आरसीबी) की ओर से 150 से अधिक के स्ट्राइक रेट से 700 से अधिक रन बनाने के बाद कोहली टी20 विश्व कप में आए थे लेकिन शुरुआती मुकाबलों में अच्छा प्रदर्शन करने में नाकाम रहे। वह अब अब तीन मैच में 1.66 के औसत से पांच ही रन बना पाए हैं जिसमें अमेरिका के खिलाफ पहली गेंद पर खाता खोले बिना आउट होना भी शामिल है। उम्मीद है कि वह एक बार फिर आईसीसी प्रतियोगिता में अच्छा प्रदर्शन करेंगे जो 13 साल बाद भारत के लिए एक और आईसीसी खिताब जीतने का उनका संभवत: आखिरी मौका है। 
06:30 PM, 15-JUN-2024
IND vs CAN Highlights : मैदान गीला होने के कारण भारत-कनाडा मुकाबला रद्द, मैच में नहीं हो सका टॉस
 Live Cricket Score (IND vs CAN) India vs Canada T20 World Cup 2024 : नमस्कार! अमर उजाला के लाइव ब्लॉग में आपका स्वागत है। लगातार तीन मैच जीतकर सुपर आठ में जगह बना चुकी भारतीय टीम का सामना आज ग्रुप चरण के आखिरी मुकाबले में कनाडा से होगा। भारतीय टीम की कोशिश लय बरकरार रखने पर होगी, जबकि कनाडा टीम की कोशिश भारत जैसी मजबूत टीम के खिलाफ प्रभाव छोड़ने की रहेगी।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
West Bengal: 'बांग्लादेशी आतंकियों को प्रवेश देकर बंगाल को अस्थिर करने की साजिश', ममता का बीएसएफ पर बड़ा आरोप; IND vs AUS Live Streaming: जीत के साथ नए साल की शुरुआत करने उतरेगा भारत, जानें कब और कहां देख सकेंगे मैच; NEET-UG: 'नीट-यूजी परीक्षा पर विशेषज्ञ समिति की सिफारिशों को लागू करेंगे', केंद्र ने सुप्रीम कोर्ट में बताया; Kraven The Hunter Review: ‘मैडम वेब’ की भी टांग तोड़ दी इस खूनी शिकारी ने, एसएसयू के दर्शक बोले, ऐनूं विदा करो; UP: संभल की वक्फ संपत्तियों की होगी जांच, जामा मस्जिद के पास बन रही पुलिस चौकी की जमीन पर दावे के बाद फैसला; 1901 के बाद 2024 सबसे गर्म साल: ठंड के दिन घटे, प्रचंड गर्मी के 41 दिन बढ़े; पढ़ें इससे जुड़े अहम तथ्य;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS Live Streaming: जीत के साथ नए साल की शुरुआत करने उतरेगा भारत, जानें कब और कहां देख सकेंगे मैच; IND vs AUS Playing 11: क्या रोहित को बाहर रखने का जोखिम उठाएगा भारत, गिल की वापसी पक्की? टीम संयोजन बना चुनौती; Champions Trophy: कराची स्टेडियम में पूरा नहीं हो सका नवीनीकरण का काम, टूर्नामेंट से पहले पीसीबी की बढ़ी चिंता; IND vs AUS: पैट कमिंस ने बताया, पांचवें टेस्ट में किस तरह करेंगे बुमराह का सामना; भारतीय गेंदबाज को जमकर सराहा; IND vs AUS: क्या भारतीय टीम में सब ठीक नहीं? रोहित के सिडनी टेस्ट में खेलने के सवाल पर गंभीर ने साधी चुप्पी; IND vs AUS: तेज गेंदबाज आकाश दीप सिडनी टेस्ट से बाहर, मुख्य कोच गौतम गंभीर ने की पुष्टि; वजह भी बताई;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/live/cricket/cricket-news/ind-vs-can-live-cricket-score-t20-world-cup-2024-india-vs-canada-t20i-match-at-lauderhill-stadium-2024-06-15 
 ----- 
