मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS Live Streaming
IND vs AUS Playing 11
Champions Trophy
IND vs AUS
BGT
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   New Zealand Fast Bowler Trent Boult Says It Is His Last T20 World Cup After Team Failed To Progress In Super 8
T20 World cup : 'यह मेरा आखिरी टी20 विश्व कप है', खराब प्रदर्शन के बाद न्यूजीलैंड के इस गेंदबाज ने किया एलान
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, न्यूयॉर्क Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Sat, 15 Jun 2024 05:47 PM IST
सार
57097 Followers
क्रिकेट
युगांडा के खिलाफ मैच से पहले ही न्यूजीलैंड की टीम विश्व कप के सुपर आठ दौर से बाहर हो गई थी। टीम अब ग्रुप सी में अपने आखिरी मैच में पापुआ न्यू गिनी का सामना करेगी जो टी20 विश्व कप में 34 साल के इस बाएं हाथ के गेंदबाज का आखिरी मैच होगा।
न्यूजीलैंड क्रिकेट टीम - फोटो : BlackCaps X account
2
विस्तार
Follow Us
न्यूजीलैंड का प्रदर्शन मौजूदा टी20 विश्व कप में खराब रहा और टीम को ग्रुप चरण के शुरुआती दो मुकाबले में हार मिली। इस तरह कीवी टीम का सफर ग्रुप चरण में ही थम गया। टीम के निराशाजनक प्रदर्शन के बाद न्यूजीलैंड के अनुभवी तेज गेंदबाज ट्रेंट बोल्ट ने एक बड़ा एलान किया है। उन्होंने कहा कि मौजूदा टी20 विश्व कप खेल के सबसे छोटे प्रारूप में उनका आखिरी वैश्विक टूर्नामेंट होगा। 
Trending Videos
Play Video
Close Player
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
न्यूजीलैंड के अहम सदस्य रहे हैं बोल्ट
बोल्ट 2011 में पदार्पण करने के बाद से न्यूजीलैंड टीम के अहम सदस्य रहे है। उन्हें टी20 विश्व कप, वनडे विश्व कप और विश्व टेस्ट चैंपियनशिप का फाइनल खेलने का अनुभव है। उन्होंने 2014 से चार टी20 विश्व कप में भाग लिया है। युगांडा के खिलाफ मैच से पहले ही न्यूजीलैंड की टीम विश्व कप के सुपर आठ दौर से बाहर हो गई थी। टीम अब ग्रुप सी में अपने आखिरी मैच में पापुआ न्यू गिनी का सामना करेगी जो टी20 विश्व कप में 34 साल के इस बाएं हाथ के गेंदबाज का आखिरी मैच होगा। इस प्रारूप के विश्व कप में न्यूजीलैंड ने शानदार प्रदर्शन किया है। इस सत्र से पहले टीम 2014 के बाद से हर बार सेमीफाइनल में पहुंचने में सफल रही है।
बोल्ट ने युगांडा पर न्यूजीलैंड की नौ विकेट की जीत के बाद कहा, मैं अपनी बात करूं तो यह मेरा आखिरी टी20 विश्व कप होगा। मुझे बस इतना ही कहना है। निश्चित रूप से हम टूर्नामेंट में ऐसी शुरुआत नहीं चाहते थे। इसे पचा पाना कठिन है। हम निराश है कि आगे नहीं बढ़ सके लेकिन जब भी आपको देश का प्रतिनिधित्व करने का मौका मिलता है, तो यह गर्व का क्षण होता है। देश के लिए खेलने को लेकर ड्रेसिंग रूम में बहुत गर्व का माहौल है। पिछले कई वर्षों में हमारे रिकॉर्ड बेहतरीन रहे हैं। दुर्भाग्य से बीते सप्ताह हम अच्छा नहीं खेल सके और क्वालीफिकेशन से बाहर हो गए।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
West Bengal: 'बांग्लादेशी आतंकियों को प्रवेश देकर बंगाल को अस्थिर करने की साजिश', ममता का बीएसएफ पर बड़ा आरोप; IND vs AUS Live Streaming: जीत के साथ नए साल की शुरुआत करने उतरेगा भारत, जानें कब और कहां देख सकेंगे मैच; NEET-UG: 'नीट-यूजी परीक्षा पर विशेषज्ञ समिति की सिफारिशों को लागू करेंगे', केंद्र ने सुप्रीम कोर्ट में बताया; Kraven The Hunter Review: ‘मैडम वेब’ की भी टांग तोड़ दी इस खूनी शिकारी ने, एसएसयू के दर्शक बोले, ऐनूं विदा करो; UP: संभल की वक्फ संपत्तियों की होगी जांच, जामा मस्जिद के पास बन रही पुलिस चौकी की जमीन पर दावे के बाद फैसला; 1901 के बाद 2024 सबसे गर्म साल: ठंड के दिन घटे, प्रचंड गर्मी के 41 दिन बढ़े; पढ़ें इससे जुड़े अहम तथ्य;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS Live Streaming: जीत के साथ नए साल की शुरुआत करने उतरेगा भारत, जानें कब और कहां देख सकेंगे मैच; IND vs AUS Playing 11: क्या रोहित को बाहर रखने का जोखिम उठाएगा भारत, गिल की वापसी पक्की? टीम संयोजन बना चुनौती; Champions Trophy: कराची स्टेडियम में पूरा नहीं हो सका नवीनीकरण का काम, टूर्नामेंट से पहले पीसीबी की बढ़ी चिंता; IND vs AUS: पैट कमिंस ने बताया, पांचवें टेस्ट में किस तरह करेंगे बुमराह का सामना; भारतीय गेंदबाज को जमकर सराहा; IND vs AUS: क्या भारतीय टीम में सब ठीक नहीं? रोहित के सिडनी टेस्ट में खेलने के सवाल पर गंभीर ने साधी चुप्पी; IND vs AUS: तेज गेंदबाज आकाश दीप सिडनी टेस्ट से बाहर, मुख्य कोच गौतम गंभीर ने की पुष्टि; वजह भी बताई;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/new-zealand-fast-bowler-trent-boult-says-it-is-his-last-t20-world-cup-after-team-failed-to-progress-in-super-8-2024-06-15 
 ----- 
