BOLETOS
CALENDARIO
ESTADÍSTICAS

0:00

1:09

1ra apertura de Weaver con Yankees
Yankees @ Pirates16 de septiembre de 2023 | 00:01:09
Reels
Compartir
Más Popular
Luke Weaver poncha 6 bateadores vs Piratas

16 de septiembre de 2023

0:29

J.C. Escarra pega hit y acaricia el título de bateo

24 de diciembre de 2024

0:27

T.J. Rumfield produce con sencillo en la 6ta entrada

22 de diciembre de 2024

0:28

T.J. Rumfield suelta jonrón solitario en el 7mo

18 de diciembre de 2024

2:50

Hits más duros de los Yankees del 2024

16 de diciembre de 2024

0:29

J.C. Escarra la bota por el jardín derecho

15 de diciembre de 2024

2:56

HR más largos de los Yankees en el 2024

18 de noviembre de 2024

2:17

Mejores atrapadas de los Yankees e el 2024

2 de diciembre de 2024

Ver Más
Información Oficial
Ayuda / Contáctenos
Información de Accesibilidad
Empleo
Promocionar con nosotros
Términos de Uso
Política de Privacidad
Avisos Legales
Contáctanos
No vender ni compartir mi información personal
Cookie Settings
© 2025 MLB Advanced Media, LP. All rights reserved.
Al hacer clic en "Aceptar y Continuar", aceptas el almacenamiento de cookies en tu dispositivo para mejorar la navegación en el sitio, analizar el uso del sitio y ayudar en nuestros esfuerzos de marketing.
La Política de Privacidad de MLB y el Acuerdo de Términos de Uso se han actualizado, con vigencia a partir del 6 de febrero del 2024, para abarcar todas las propiedades digitales de MiLB.com y los clubes de ligas menores, y para actualizar los procedimientos de arbitraje y resolución de disputas, entre otros cambios. Al seguir utilizando nuestros servicios, aceptas la Política de Privacidad actualizada y el Acuerdo de Términos de Uso.
Configuración de cookies Aceptar y Continuar
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.mlb.com/es/yankees/video/luke-weaver-s-first-yankees-start 
 ----- 
