Dossier Special
 Affaire Olivier Boko et Homeky
 

SPORT

Bénin vs Rwanda : une belle victoire des Guépards


Les Guépards du Bénin accueille, vendredi 11 octobre 2024, les Scorpions du Rwanda au stade Le Félicia d’Abidjan. Pour cette rencontre comptant pour la troisième journée des éliminatoires de la CAN 2025, le sélectionneur du Bénin a aligné un 11 de départ avec Jodel Dossou.

Par Banouto  11 octobre 2024 16:52
 1 commentaire

Fin de la rencontre entre le Bénin et le Rwanda

 

Les Guépards du Bénin ont battu les Scorpions du Rwanda (3-0) à l'issue du match de la troisième journée des éliminatoires de la CAN Maroc 2025. Cette victoire permet au Bénin de prendre la deuxième place de la poule D derrière le Nigeria (7 points) qui a battu la Libye -1-0). Les  Guépards vont effectuer le déplacement de Kigali pour la manche retour de la confrontation contre le Rwanda mardi 15 octobre 2024. 

 

Le Bénin fait le break

Trois minutes après le but de Andréas Hountondji, les Guépards maintiennent leur étreinte sur l'adversaire. Sur une attaque placée, Imourane Hassane hérite de la balle à la lisière de la surface de réparation adverse. Il frappe et marque (3-0, 70).

 

Nouveau but à Abidjan 

 

Entré à la place de Jodel Dossou, il n'a fallu que quelques minutes pour Andréas Hountondji pour trouver à nouveau la faille dans la défense rwandaise.

 

À la réception d'une passe à 20 mètres des buts adverses, il contrôle la balle puis frappe du pied gauche.

 

La balle est cadrée et hors de portée du gardien de buts rwandais (2-0, 67'). 

 

Mi-temps : les Guépards devant au score 

 

Les Béninois ont bien contrôlé les 45 premières minutes. Ils se sont allégés la tâche en marquant vite.

 

Sur un corner de Jodel Dossou, le capitaine Steve Mounié place une tête qui ne laisse aucune chance au gardien rwandais (1-0, 7'). 

 

Avec cette ouverture du score, les Guépards se sont un tout petit peu libérés de la pression sur leurs épaules. Face aux Rwandais qui avaient du mal à sortir les balles, les Béninois ont  tenté de faire le break sans jamais arriver à l'image de cette lourde de Mounié du pied gauche des 20 mètres (40').

 

Les deux équipes rejoignent les vestiaires avec cet avantage au score de Guépards.


Ouverture du score

 

Steve Mounié dévie de la tête un corner de Jodel Dossou et ouvre le score pour le Bénin dès la 7è minute.

 

 

Une rencontre capitale 

Le Bénin joue le Rwanda dans le cadre de la troisième journée des éliminatoires de la CAN 2025. La rencontre se joue au stade Le Félicia d’Abidjan, dans l’après-midi de ce vendredi 11 octobre 2024.

 

A quelques minutes de ce match, qui est prévu pour 17 h,  heure de Cotonou, les joueurs 11 titulaires de Gernot Rohr sont connus. 

 

Le technicien franco-allemand a décidé de titulariser Jodel Dossou. Il sera sur le flanc droit de l’attaque béninoise.

 

L’équipe béninoise enregistre le retour de Mohamed Tijani dans l’axe de sa défense aux côtés de Cédric Hountondji.

 

Marcel Dandjinou est maintenu dans les buts. Pour le reste, Gernot Rohr a fait confiance à ses habitués. 

 

Pour le Bénin, ce match est déjà capital pour la suite de ces éliminatoires. Une défaite va compromettre sérieusement les chances du pays d’être au rendez-vous du Maroc en 2025.

 

Une victoire va permettre au Bénin d’avoir toutes ses cartes en mains pour la poursuite de la compétition. 

 

Le 11 entrant du Bénin   

Marcel Dandjinou, Cédric Hountondji, Yohan Roche, Mohamed Tijani, Rachid Moumini, Sessi d’Alméïda, Dodo Dokou, Imouran Hassane, Junior Olaïtan, Jodel Dossou, Steve Mounié

 

Lire aussi :
Présidence du Bénin : ce dont Patrice Talon a parlé avec Gelson Fernandes, directeur des Associations membres-Afrique à la FIFA
 
 
 
 
Faites le choix d'une information fiable

Le contenu de ce site est le fruit du travail de plusieurs journalistes qui vous apportent chaque jour une information de qualité et fiable.

ABONNEZ-VOUS
NOS LECTEURS ONT AUSSI LU 

1 COMMENTAIRE

Donnez Votre Avis
Trésor Bokossa
IL Y A 2 MOIS
Allagbe J mm L'Isle-Jourdain buteurs vidéoconférence !
Répondre
Qui sommes-nous ?
Contacts
Mentions légales
Politique de confidentialité
Gérer mes cookies
Aide (FAQ)
 Fidjrossè Carrefour Adjaha, Cotonou
 (+229) 66 35 8672 / 96 12 6237
 banoutoredaction@gmail.com
 redaction@banouto.bj
 
 
 
 
Le contenu de ce site est le fruit du travail de plusieurs journalistes qui vous apportent chaque jour une information de qualité et fiable.
© 2024 Copyrights Banouto. Tous droits réservés.
Developé par Sheva
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.banouto.bj/sport/article/20241011-benin-vs-rwanda-le-onze-entrant-de-gernot-rohr-avec-jodel-dossou 
 ----- 
