CAN 2025-Amavubi: l’espoir reste pour la qualification
par Dieudonné KAYITANKORE  14/10/2024 ens Actualités, Sport et culture  0  0  0

L’équipe nationale du Rwanda ”Amavubi” n’a pas encore perdu la guerre. Ici ils s'entrainent.

Partager sur Facebook
Partager sur Twitter

L’équipe nationale ”Amavubi” espère toujours obtenir sa qualification pour la coupe d’Afrique des nations 2025 (CAN 2025) après leur défaite à Abidjan contre le Bénin.

Selon la fédération rwandaise de football, l’équipe nationale du Rwanda ”Amavubi” n’a pas encore perdu la guerre dans les éliminatoires de la coupe d’Afrique des nations de 2025 (CAN 2025).

Après avoir essuyé une lourde défaite (0-3) devant le Bénin à Abidjan, l’équipe nationale du Rwanda “Amavubi”, est arrivée à Kigali pour préparer le match retour. Ce dimanche 13 octobre 2024, ils ont effectué leur première séance d’entraînement à Kigali.

La Ferwafa invite les fans de l’équipe nationale à venir nombreux au stade Amahoro le 15 octobre pour soutenir AMAVUBI

La fédération rwandaise de football (Ferwafa), a invité les Rwandais à venir nombreux pour soutenir leur équipe face aux Béninois.

” Nous avons perdu la bataille, mais nous n’avons pas perdu la guerre. Tous derrière Amavubi”. Peut-on lire sur le compte X de Ferwafa.

Cette rencontre comptant pour la 4ème journée des éliminatoires de la CAN 2025, entre “Amavubi” du Rwanda et “Les Guépards” du Bénin, est prévue ce mardi 15 octobre 2025 au stade Amahoro de Remera à Kigali.

Thierry Manzi sera absent

L’équipe nationale du Rwanda sera privée de son défenseur central Thierry Manzi. Lors de la 3ème journée contre le Bénin à Abidjan, Manzi est sorti du terrain dans les 15 premières minutes de la 1ère partie, suite à une blessure.

L’absence du défenseur Thierry Manzi ne va pas coûter cher à l’équipe Amavubi. Torsten Spittler

Face à cette absence de Thierry Manzi, le sélectionneur de “Amavubi”, Torsten Spittler, a souligné que l’absence du défenseur Thierry Manzi ne va pas coûter cher à son équipe. Il a assuré qu’il dispose d’autres solutions au sein de son effectif.

” Je ne connais pas la gravité de sa blessure. C’est une chose normale dans le football. Nous pouvons nous réjouir que nous disposons d’autres bons joueurs qui peuvent intervenir. Je sais que c’est pour cela qu’ils sont avec nous. Ils doivent faire leur travail”, a expliqué le sélectionneur Spittler.

Torsten Spittler a également déclaré qu’il demeure optimiste quant à la qualification du Rwanda dans la coupe d’Afrique des nations 2025 (CAN 2025).

Cependant, la qualification du Rwanda à la CAN 2025 est devenue de plus en plus douteuse, après la défaite de “Amavubi” (0-3) devant le Bénin.

Une victoire de l’équipe nationale Amavubi contre “Les Guépards” n’est pas impossible…

Actuellement le Rwanda occupe la 3ème place du classement du groupe D avec seulement 2 points, soit un retard de 4 points derrière le 2ème (Bénin).

Amavubi devra donc se surpasser ce mardi, pour décrocher une victoire à domicile devant les “Guépards” du Bénin.

Ceci étant, le Rwanda serait à 1 point de retard derrière le Bénin. De plus, les Rwandais devraient prier pour la défaite du Bénin devant le Nigéria, à la 5ème journée des éliminatoires. Ce qui devrait être suivi par la victoire du Rwanda devant la Libye, afin de s’emparer de la 2ème place du groupe, considérée comme qualificative.

Tout doit commencer par la victoire de “Amavubi” devant les Béninois ce mardi 15 octobre 2024. La tâche ne sera pas facile face à une équipe béninoise bien motivée.

Une prime spéciale pour les “Guépards”

L’équipe nationale du Bénin est arrivée à Kigali ce dimanche 13 octobre 2024. Ce lundi 14 octobre 2024, les Béninois ont effectué leur première séance d’entraînement à Kigali.

Mathurin de Chacus, a promis une prime spéciale de100.000 € en cas de victoire du Bénin contre le Rwanda à Kigali

Le président de la Fédération béninoise de football, Mathurin de Chacus, a promis une prime spéciale de100.000 € (soit environ 147 millions de Frws), en cas de victoire du Bénin contre le Rwanda à Kigali.

La victoire du Bénin sera considérée comme une qualification des “Guépards” à la CAN 2025.Cette bonne performance permettrait au Bénin de disposer d’une avance de 7 points devant le Rwanda. Ce qui consoliderait leur 2ème place au classement, considérée comme qualificative pour le Bénin.

La phase finale de la coupe d’Afrique des nations de 2025 est prévue au Maroc. Cette compétition la plus prestigieuse du continent verra la participation de 24 sélections nationales. Actuellement, 3 équipes ont déjà décroché leur qualification pour la CAN 2025. Il s’agit du Maroc (pays hôte), du Burkina Faso et du Cameroun.

Kayitankore Dieudonné Dodos

 

Partager
Tweet
Partager
Dieudonné KAYITANKORE

Leave a Reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Recommandé
Rwanda : l’éco-parc Nyandungu, pour la conservation…
 2 YEARS PASSE
Rwanda-GACS : Randonnée cycliste pour l’intégration régionale
 3 MONTHS PASSE
Articles Populaires
Connectez avec nous
 FACEBOOK TWITTER YOUTUBE
À propos de nous

Le Canapé est un site de publication d’informations tant nationales qu‘internationales, en français et en anglais. Il veut accorder une place importante au business et à la jeunesse. Plus tard, d’autres activités seront lancées telles que la production audio-visuelle.

Menu
Accueil
Actualités
Business
Le coin des jeunes
Science et technologie
Portrait
Mode de vie
Canapé-Vox
Sport et culture
Newsletter

Pour l'inscription à notre Newsletter, remplissez le formulaire disponible ici.
S'ABONNER

© 2020 Le Canapé

Accueil
Actualités
Business
Canapé-Vox
Le coin des jeunes
Mode de vie
Portrait
Science et technologie
Sport et culture
A propos de nous
Contact
ENGLISH VERSION

© 2020 Le Canapé
 
 
 ----- 
 Source link : https://lecanape.rw/can-2025-amavubi-lespoir-reste-pour-la-qualification/ 
 ----- 
