LibreExpress
POLITIQUE
SÉCURITÉ
JUSTICE
SPORT
ECONOMIE
FAITS DIVERS
ANALYSES & INTERVIEWS
INFOTECH
INVESTIGATION & REPORTAGE
SOCIÉTÉ
LibreExpress

Publicité

SPORT
Le Bénin s'impose 3-0 face au Rwanda et conforte sa position dans les éliminatoires de la CAN 2025

Publié le : 11-Oct-2024 à 06:27

Par : Hervé Atika

Mis à jour le : 12-Oct-2024 à 12:57

 4 min (654 mots)

Les Guépards du Bénin ont reçu les Amavubis du Rwanda ce vendredi 11 octobre 2024 au Stade Félix Houephouët Boigny d’Abidjan en Côte d'Ivoire. Comptant pour la troisième journée des éliminatoires de la Coupe d'Afrique des nations Maroc 2025, ce match s'est soldé sur le score 3 buts à 0 en faveur des locaux.

Des joueurs du Bénin et du Rwanda lors d'un match ce vendredi 11 octobre 2024 à Abidjan

Incroyable mais vrai ! Le Bénin vient une fois de plus de montrer sa suprématie au Rwanda. Dans le cadre de la troisième journée des éliminatoires CAN Maroc 2025, les Guépards du Bénin ont battu les Amavubis du Rwanda sur le score de 3 buts à 0. Après le coup d'envoi de la rencontre par le juge central, les hommes du technicien franco-allemand Gernot Rohr ont pris le devant des choses. 

 

Déjà à la 7' minute du jeu, le capitaine Steve Mounié avec un coup de tête bien placé ouvre le score pour les Guépards sur un corner bien exécuté par Jodel Dossou. Un but à zéro au marquoir. Après ce but matinal, les actions se sont multipliées des deux côtés. Les uns voulaient alourdir le score et les autres voulaient ramener la parité. Mais le score est resté ainsi jusqu'à la fin de la première partie. 
 

À la reprise, les Guépards se sont encore signalés dans les filets rwandais. Andréas Hountondji, quinze minutes après son entrée en jeu, double la mise à la 67' minute. 2 buts à 0 pour le Bénin. Mais la rage de vaincre des Guépards était toujours là. Trois minutes après le deuxième but, Imourane Hassane, marque le but du break à la 70' minute. Le Bénin mène donc désormais de trois buts à zéro. 

 

LIRE AUSSI : 3ᵉ Journée des éliminatoires CAN 2025 : le Bénin de Gernot Rohr prêt pour affronter le Rwanda

 

Un score qui est resté ainsi jusqu'au terme du temps réglementaire. Le Bénin remporte donc le match aller de cette double confrontation. Il sera reçu pour le match retour le mardi 15 octobre 2024 à Kigali. Quatrième victoire des Guépards en quatre matchs en terre ivoirienne.

 

Dans le même groupe, le Nigéria s'est défait de la Libye sur le score de 1 but à 0. Les Guépards sont deuxième du groupe D avec 6 points +1 derrière le Nigéria, leader avec 7 points +4. Le Rwanda et la Libye occupent respectivement la troisième et la quatrième place avec 2 points -3 et 1 point -2.

DANS LA MÊME CATÉGORIE
SPORT

Ballon d'or africain : Ademola Lookman sacré meilleur joueur 2024

Ce lundi 16 décembre 2024 s’est tenue à Marrakech au Maroc la cérémonie des Caf Awards pour connaître...

SPORT

Ballon d'or africain 2024 : les 05 prétendants en course pour le Graal

Ce lundi 16 décembre 2024 se tient à Marrakech au Maroc la cérémonie des Caf Awards pour connaître les...

SPORT

Placez vos paris sur les matches clés de la Ligue des champions !

Les amateurs de paris se posent souvent la question suivante : comment réussir à parier ? L'essentiel...

COMMENTAIRES
Aucun commentaire sur cet article
LAISSER UN COMMENTAIRE
Commenter
Qui sommes nous

© Libre Express 2024. Tous droits réservés

Réalisé par
Brice Ahouansou
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.libre-express.com/2062/le-benin-s-impose-3-0-face-au-rwanda-et-conforte-sa-position-dans-les-eliminatoires-de-la-can-2025 
 ----- 
