Aller au contenu
ACCUEIL
TOUTE L'ACTUALITÉ
Open Toute l'actualité
AGRICULTURE
Open Agriculture
POLITIQUE
Open Politique
SANTÉ
Open Santé
SPORT ET CULTURE
Open Sport et Culture
SÉCURITÉ
Open Sécurité
ÉCONOMIE
Open Économie
ÉDUCATION
Open Éducation
AFFICHER PLUS
Open Afficher plus
Visite du Président du CNSP au Mali : Pour le renforcement de l’amitié et de la coopération entre le Niger et le Mali

Mise en ligne

iMalyis

Publié le

24 novembre 2023

à

19:40
1310887 vues
Lecture : 3 minutes

NIAMEY, 24 Novembre (ANP) – A la suite de la visite de travail effectuée par le Président du Conseil National pour la Sauvegarde de la Patrie (CNSP), le Général de Brigade Abdourahamane Tiani, à Bamako au Mali le jeudi 23 Novembre 2023, les deux pays ont décidé de dynamiser, de renforcer et de diversifier leur coopération dans tous les domaines, notamment par la tenue de la 8ème Session de la Grande Commission Mixte de Coopération Mali-Niger en décembre prochain.

En effet, selon un communiqué de presse publié à l’issue de la visite et dont copie est parvenue à l’ANP ce vendredi 24 Novembre 2023, il est indiqué que les deux pays ont convenu d’accroitre les échanges mutuels dans tous les domaines aussi bien sur le plan bilatéral que dans le cadre de l’Alliance des Etats du Sahel (AES) qu’ils forment avec le Burkina Faso.

A ce sujet, note le communiqué, l’opérationnalisation de cette Organisation créée le 16 Septembre 2023 se poursuit activement avec la tenue à Bamako (Mali), du 23 au 25 Novembre 2023, de la réunion ministérielle sur le développement économique dans l’espace du Liptako-Gourma, qui sera suivie, du 27 au 30 Novembre 2023, de celle des Ministres des Affaires Etrangères.

Sur le plan sécuritaire, les deux pays ont réaffirmé leur engagement à conjuguer leurs efforts pour accroître la lutte contre les groupes terroristes au Burkina, au Mali et au Niger et ont convenu de mener des actions conjointes pour éradiquer ce fléau qui constitue un obstacle au développement des trois pays. 

La délégation du CNSP a chaleureusement félicité le Gouvernement du Mali et les Forces Armées Maliennes (FAMa) pour la reprise héroïque de la région et la ville de Kidal, tout en exprimant son espoir de voir le Mali consolider sa présence et son autorité sur l’ensemble de son territoire national.

Pour donner suite à cet élan de lutte, les deux pays se sont engagés à mutualiser davantage leurs efforts pour ratisser les zones de repli des terroristes chassés de Kidal.

Cette visite du Président du CNSP à Bamako est sa première sortie officielle à l’étranger. Après le Mali, le Général de Brigade Abdourahamane Tiani s’est rendu le même jour à Ouagadougou au Burkina Faso, où les mêmes préoccupations ont été abordées.

KPM/AS/ANP 0147 Novembre 2023

Coopération
Niger - Mali
Niamey
 
 
 
 
0
Évaluation de l'article
0 COMMENTAIRES
Créez un compte ou connectez-vous pour laisser un commentaire.
Connexion / Inscription
Populaires
Fin de la 45ème édition du Sabre National : Abba Ibrahim de Niamey, nouveau roi des arènes  29 décembre 2024
Visite de travail de la Ministre de l’Energie dans la région de Maradi  27 décembre 2024
Les Premiers Ministres de l’AES discutent à Niamey du renforcement de la coopération et la fraternité entre les peuples  30 décembre 2024
Niger : Le personnel du cadre de la police nationale doté d’un plan de carrière  1 janvier 2025
Plus de 500 000 FCFA de contributions en espèce et nature au profit du FSSP  30 décembre 2024
Le Président Tiani reçoit les Premiers Ministres des États de l’AES  30 décembre 2024
Le Président du CNSP rencontre une délégation des leaders religieux de  confession Chrétienne du Niger  30 décembre 2024
Diffa : Le Gouverneur Mahamadou Ibrahim Bagadoma visite le Centre de Dialyse nouvellement construit par un particulier  30 décembre 2024
Sabre national 2024 : ABBA IBRAHIM de Niamey sacré champion de l’édition  29 décembre 2024
La Présidente du FSSP en visite au salon d’Aviculture de Niamey  28 décembre 2024
Sur le même sujet
Coopération : Le Premier Ministre nigérien s’entretient avec une délégation de la fondation Turque de Transplantation rénale
 4 décembre 2024
Niger-Russie : Lamine Zeine échange à Niamey avec le Vice -premier ministre russe Alexendre Novak
 29 novembre 2024
Semaine de la cuisine italienne dans le monde:  La communauté italienne rend  hommage à la diète méditerranéenne et à la cuisine des racines
 28 novembre 2024
Conférence ministérielle du Forum de partenariat Russie-Afrique: le Ministre nigérien des affaires étrangères y prend part
 10 novembre 2024
Niger/Algérie L’Algérie et le Niger travaillent à renforcer leur coopération
 22 octobre 2024
Inondations au Niger : La Sous-Administratrice Adjointe du Bureau d’Aide Humanitaire de l’USAID annonce une aide d’un million de dollars
 30 septembre 2024
Arabie saoudite : 94ème anniversaire de la fête nationale
 23 septembre 2024
Visite bipartite au Niger du député Austin Scott
 7 septembre 2024
Le Président Xi Jinping donne le coup d’envoi du Forum sino-africain de coopération (FOCAC)
 6 septembre 2024
Les Ministres de l’environnement du Burkina et du Mali au cabinet du Président Abdourahamane Tiani
 3 août 2024
CHARGER PLUS
Restez informé
abonnez-vous à notre newsletter.
S'inscrire

L’Agence Nigérienne de Presse (ANP) est l’agence de presse officielle du Niger, jouant un rôle central dans la diffusion des informations nationales et internationales.

Téléphone : (+227) 20740808
e-mail : contact@anp.ne
Adresse : Cité Fayçal, Niamey Niger

LIENS
Mot du Directeur General
Météo Niger
Suggestion
Carrière
FAQ
LA RÉDACTION
Qui sommes-nous ?
Nous contacter
LANGUES
العربية English Français Harshen Hausa
Plan du site
Politique de confidentialité
© 2024 Agence Nigérienne de Presse par Adarkaweb
HAUT
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.anp.ne/visite-du-president-du-cnsp-au-mali-pour-le-renforcement-de-lamitie-et-de-la-cooperation-entre-le-niger-et-le-mali/ 
 ----- 
