Study Abroad
Board Exams 2025
Hindi Grammar
Indian Exams
General Knowledge
More
One app for all your study abroad needs
Know More
x
Home /
Essays in Hindi /
Essay on Polio : छात्रों के लिए पोलियो पर निबंध 100, 200, और 500 शब्दों में
Essay on Polio : छात्रों के लिए पोलियो पर निबंध 100, 200, और 500 शब्दों में
Team Leverage Edu
 
Updated on  
June 4, 2024
1 minute read
 

पोलियो एक जानलेवा बीमारी थी जिसने पूरे देश में महामारी के रूप में कई तरह के प्रकोपों ​​के साथ संयुक्त राज्य अमेरिका को बुरी तरह प्रभावित किया। इस बीमारी और इसे कैसे नियंत्रित किया गया, इस बारे में कई किताबें लिखी गई हैं। आज के चिकित्सा जगत में पोलियो एक अच्छी तरह से शोध किया गया विषय है और कई बार विद्यार्थियों को इस विषय पर निबंध लिखने को दिया जाता है इसलिए छात्रों के लिए पोलियो पर निबंध (Essay on Polio in Hindi) 100, 200, और 500 शब्दों में यहां दिया गया है।

Play
Unmute
Loaded: 1.91%
Fullscreen
THIS BLOG INCLUDES:
पोलियो पर निबंध 100 शब्दों में
पोलियो पर निंबध 200 शब्दों में – 200 Words Essay on Polio in Hindi
पोलियो पर निबंध 500 शब्दोंं में – 500 Words Essay on Polio in Hindi
प्रस्तावना
पोलियो वायरस एक संक्रामक बीमारी
दुनिया में पोलियो की स्थिति
पोलियो बीमारी फैलने के कारण
भारत को पोलियो मुक्त बनाने में पल्स पोलियो अभियान का योगदान
उपसंहार
FAQs
पोलियो पर निबंध 100 शब्दों में

पोलियो एक जानलेवा बीमारी थी जिसने पूरे देश में महामारी के रूप में कई तरह के प्रकोपों ​​के साथ संयुक्त राज्य अमेरिका को बुरी तरह प्रभावित किया। इस बीमारी और इसे कैसे नियंत्रित किया गया, इस बारे में कई किताबें लिखी गई हैं। आज के चिकित्सा जगत में पोलियो एक अच्छी तरह से शोध किया गया विषय है, लेकिन इस पुस्तक में, हीदर ग्रीन वूटन ने इसे एक कदम आगे बढ़ाया है। उन्होंने पुस्तक का ध्यान दक्षिण पर केंद्रित किया, एक ऐसी जगह जहाँ बीमारी ने लगभग आखिरी बार हमला किया था, फिर भी इसने कई लोगों की जान ले ली।पोलियोमाइलाइटिस नामक बीमारी को आमतौर पर इसके वैकल्पिक नाम “पोलियो” से जाना जाता है

पोलियो पर निंबध 200 शब्दों में – 200 Words Essay on Polio in Hindi

1988 में, विश्व स्वास्थ्य सभा ने पोलियो के विश्वव्यापी उन्मूलन के लिए एक प्रस्ताव पारित किया, जिसके बाद वैश्विक पोलियो उन्मूलन पहल (GPEI) की शुरुआत हुई, जिसका नेतृत्व राष्ट्रीय सरकारों, WHO, रोटरी इंटरनेशनल, यू.एस. रोग नियंत्रण और रोकथाम केंद्र (CDC) और यूनिसेफ ने किया, और बाद में बिल एंड मेलिंडा गेट्स फाउंडेशन और गेवी, वैक्सीन एलायंस ने भी इसमें भाग लिया। तब से, दुनिया भर में पोलियो की घटनाओं में 99% की कमी आई है, और दुनिया 1980 में चेचक के बाद इतिहास में केवल दूसरी बार वैश्विक स्तर पर एक मानव रोग के उन्मूलन की दहलीज पर खड़ी है।

1988 के बाद से जंगली पोलियोवायरस के मामलों में 99% से अधिक की कमी आई है, जो उस समय 125 से अधिक स्थानिक देशों में अनुमानित 350 000 मामलों से घटकर केवल दो स्थानिक देशों तक सीमित हो गई है (अक्टूबर 2023 तक)।

पोलियो एक अत्यधिक संक्रामक बीमारी है जो वायरस के कारण होती है। यह तंत्रिका तंत्र पर आक्रमण करके कुछ ही घंटों में पूर्ण पक्षाघात का कारण बन सकता है। वायरस व्यक्ति-से-व्यक्ति के बीच मुख्य रूप से मल-मौखिक मार्ग से फैलता है या, कम बार, एक सामान्य माध्यम (उदाहरण के लिए, दूषित पानी या भोजन) के माध्यम से फैलता है और आंत में गुणा करता है। प्रारंभिक लक्षण बुखार, थकान, सिरदर्द, उल्टी, गर्दन की अकड़न और अंगों में दर्द हैं।

पोलियो पर निबंध 500 शब्दोंं में – 500 Words Essay on Polio in Hindi

500 शब्दोंं में Essay on Polio in Hindi नीचे दिया गया है-

प्रस्तावना

पोलियो एक संक्रामक रोग है जो विशेष प्रकार के वायरस के कारण होता है। संयुक्त राज्य अमेरिका में अभी भी पोलियो फैलने का खतरा है। हाल ही में कैलिफोर्निया में बच्चों में पोलियो जैसी बीमारी पाई गई है जो कुछ पोलियो रोगियों की तरह पक्षाघात पैदा करती है। संयुक्त राज्य अमेरिका में पोलियो का आखिरी मामला 1979 में था। अफ्रीका और एशिया में पोलियो अभी भी एक बहुत बड़ी समस्या है। पोलियो का पता लगभग 6,000 साल पहले भी लगाया गया है। पोलियो छोटे वायरस, सटीक रूप से आरएनए वायरस के कारण होता है

पोलियो वायरस एक संक्रामक बीमारी

पोलियोवायरस संक्रमण के 1% से भी कम मामलों में पक्षाघात होता है। वायरस अक्सर मल-मौखिक मार्ग से फैलता है। पोलियोवायरस मुंह के माध्यम से प्रवेश करता है और आंत में गुणा करता है। संक्रमित व्यक्ति कई हफ्तों तक पर्यावरण में पोलियोवायरस फैलाते हैं, जहां यह समुदाय में तेजी से फैल सकता है, खासकर खराब स्वच्छता वाले क्षेत्रों में।

पोलियोवायरस में एक आरएनए जीनोम होता है जो कैप्सिड नामक प्रोटीन शेल में बंद होता है। जंगली पोलियोवायरस के तीन सीरोटाइप हैं टाइप 1, टाइप 2 और टाइप 3, जिनमें से प्रत्येक में थोड़ा अलग कैप्सिड प्रोटीन होता है। एक सीरोटाइप के प्रति प्रतिरक्षा अन्य दो के प्रति प्रतिरक्षा प्रदान नहीं करती है। 20वीं सदी से पहले पोलियोवायरस का प्रकोप काफी हद तक अज्ञात था। 

दुनिया में पोलियो की स्थिति

जब तक यूरोपीय देशों में गैर-टीकाकरण या कम-टीकाकरण वाले जनसंख्या समूह हैं और वैश्विक स्तर पर पोलियोमाइलाइटिस का उन्मूलन नहीं हो जाता, तब तक यूरोप में वायरस के फिर से फैलने का जोखिम बना रहेगा। पोलियोमाइलाइटिस उन्मूलन (RCC) की सितंबर 2021 की रिपोर्ट के अनुसार, 2020 के आंकड़ों का हवाला देते हुए, दो EU/EEA देशों (पोलैंड और रोमानिया) और एक पड़ोसी देश (यूक्रेन) में जंगली पोलियोवायरस के आयात या cVDPV के उभरने के बाद पोलियो के निरंतर प्रकोप का उच्च जोखिम बना हुआ है, जो उप-इष्टतम कार्यक्रम प्रदर्शन और कम जनसंख्या प्रतिरक्षा के कारण है। उसी रिपोर्ट के अनुसार, 11 EU/EEA देश निरंतर पोलियो प्रकोप के मध्यम जोखिम में हैं।

पाकिस्तान और अफ़गानिस्तान में जंगली पोलियोवायरस टाइप 1 (WPV1) का निरंतर प्रसार और 2022 में मोज़ाम्बिक में चार WPV1 मामलों का पता लगाना, जो आनुवंशिक रूप से पाकिस्तान से आए एक स्ट्रेन से जुड़े हैं, यह दर्शाता है कि अभी भी इस बीमारी के EU/EEA में आयात होने का जोखिम है। इसके अलावा, आबादी में पोलियो प्रतिरक्षा की कमी के कारण उभरने और प्रसारित होने वाले परिसंचारी वैक्सीन-व्युत्पन्न पोलियोवायरस (cVDPV) के प्रकोप की चिंताजनक घटना, आगे चलकर अंतरराष्ट्रीय प्रसार के संभावित जोखिम को दर्शाती है।

पोलियो बीमारी फैलने के कारण

पोलियो खांसने या छींकने से या संक्रमित व्यक्ति के मल (मल) के संपर्क में आने से फैलता है (फेकल-ओरल रूट)। यह इन तरीकों से फैल सकता है:

बाथरूम जाने या मल को छूने के बाद अपने हाथ न धोना (जैसे डायपर बदलना)।
दूषित जल पीना या उसे अपने मुँह में ले जाना।
दूषित जल के संपर्क में आए खाद्य पदार्थ खाना।
दूषित पानी में तैरना। जब दस्त से पीड़ित कोई व्यक्ति पानी में तैरता है तो पानी दूषित हो सकता है।
खाँसी या छींक आना।
पोलियो से पीड़ित किसी व्यक्ति के निकट संपर्क में रहना।
दूषित सतहों को छूना।
भारत को पोलियो मुक्त बनाने में पल्स पोलियो अभियान का योगदान

भारत ने 1978 में पोलियो के टीके लगाना शुरू किया और इस बीमारी को मिटाने के वैश्विक प्रयास में शामिल हो गया। हालांकि, बड़े पैमाने पर टीकाकरण अभियान 1997 तक महत्वपूर्ण संख्या तक नहीं पहुंच यूनिसेफ ने पोलियो टीकाकरण कार्यक्रम की शुरुआत से ही भारत सरकार के साथ मिलकर काम किया, जिसने बाद में 2001 में सोशल मोबिलाइजेशन नेटवर्क के निर्माण के साथ योगदान को गति दी, और टीकाकरण में सामाजिक और धार्मिक बाधाओं को दूर करने और सार्वभौमिक कवरेज सुनिश्चित करने का प्रयास किया। 

टीकाकरण अभियान की गति बढ़ाने के लिए, 7,000 व्यक्तियों के एक नेटवर्क को प्रशिक्षित किया गया, जो घर-घर जाकर अभियान की निगरानी और ट्रैकिंग करते हैं। यह कदम उच्च जोखिम वाले इलाकों की पहचान करने और प्रतिरोध की संभावना को दूर करने के लिए उठाया गया था। 

1990 के दशक तक, पोलियो देश में एक अति-स्थानिक बीमारी बन गई थी और इस बीमारी को रोकने के लिए, सरकार ने सार्वभौमिक टीकाकरण कार्यक्रम शुरू किया, जिसमें भारत के सभी जिले शामिल थे। इस कार्यक्रम पल्स पोलियो अभियान नाम दिया गया, जिसे 1995 में शुरू किया गया था। इस प्रयास के बाद जनवरी 2011 में पश्चिम बंगाल में पोलियो का आखिरी मामला सामने आया। आखिरी मामले की रिपोर्ट के तीन साल बाद मार्च 2014 में विश्व स्वास्थ्य संगठन (WHO) ने भारत को पोलियो मुक्त घोषित कर दिया।

उपसंहार

टीकों के विकास और प्रशासन के माध्यम से, दुनिया ने इस विनाशकारी बीमारी को खत्म करने में महत्वपूर्ण प्रगति की है। निरंतर प्रयासों और निरंतर प्रतिबद्धता के साथ, हम सभी के लिए एक स्वस्थ और उज्जवल भविष्य सुनिश्चित करते हुए, पोलियो मुक्त दुनिया को प्राप्त करने का प्रयास कर सकते हैं।

यह भी पढ़ें –

होली पर निबंध 	स्वतंत्रता दिवस पर निबंध
गणतंत्र दिवस पर 10 लाइनों में निबंध	लोहड़ी पर्व पर हिंदी में पैराग्राफ
पोंगल पर निबंध	दशहरा पर निबंध
नवरात्रि पर निबंध	रक्षा बंधन पर निबंध
FAQs
पोलियो फैलने वाले कोई दो कारक लिखो?

1.बाथरूम जाने या मल को छूने के बाद अपने हाथ न धोना (जैसे डायपर बदलना)।
2. दूषित जल पीना या उसे अपने मुँह में ले जाना।

पोलियो के प्रारंभिक लक्षण बताओ?

प्रारंभिक लक्षण बुखार, थकान, सिरदर्द, उल्टी, गर्दन की अकड़न और अंगों में दर्द हैं।

भारत को पोलियो मुक्त कब बना?

मार्च 2014 में WHO ने भारत को पोलियो मुक्त घोषित कर दिया।

उम्मीद है कि आपको Essay on polio in Hindi के संदर्भ में हमारा यह ब्लॉग पसंद आया होगा। निबंध लेखन के अन्य ब्लॉग्स पढ़ने के लिए Leverage Edu के साथ बने रहें।

Leave a Reply

Your contact details will not be published. Required fields are marked *

SUBMIT

VIEW COMMENTS (0)
You May Also Like
READ MORE
1 minute read
Essays In Hindi

विद्यार्थियों के लिए स्वच्छता पर निबंध 100-500 शब्दों में

Team Leverage Edu
February 10, 2024
अच्छे स्वास्थ्य को बनाए रखने के लिए स्वच्छता के महत्व को समझना महत्वपूर्ण है। स्वच्छ परिवेश संक्रमण और… Read More
READ MORE
1 minute read
Essays In Hindi

लोकतंत्र पर छात्र ऐसे लिख सकते हैं निबंध

Team Leverage Edu
September 11, 2024
लोकतंत्र दुनिया की सबसे प्रभावी और लोकप्रिय शासन प्रणालियों में से एक है, जिसे जनता की, जनता के… Read More
READ MORE
1 minute read
Essays In Hindi

Essay On Milk: सरल शब्दों में ऐसे लिखें दूध पर निबंध

Team Leverage Edu
October 22, 2024
दूध हमारे जीवन में बहुत महत्वपूर्ण है। यह एक ऐसा पेय है जो सभी उम्र के लोगों के… Read More
READ MORE
1 minute read
Essays In Hindi

10 Lines on Exercise: छात्रों के लिए व्यायाम पर 10 लाइन और व्यायाम से जुड़ी 10 सावधानियां 

अंशुल
May 25, 2024
व्यायाम को किताबों में और डॉक्टरों के द्वारा मानव शरीर के लिए एक ज़रूरी तत्व बताया गया है।… Read More
Essays In Hindi
Essay on Samachar Patra : समाचार पत्र पर ऐसे लिखें निबंध 
Team Leverage Edu
June 6, 2024
स्टूडेंट्स के लिए सरल शब्दों में ईश्वर चंद्र विद्यासागर पर निबंध
शुभम
July 26, 2024
10 Lines on Wolf: छात्रों के लिए भेड़िये पर 10 ज्ञानवर्धक लाइन और कम ज्ञात तथ्य 
अंशुल
June 20, 2024
Essay on Teacher : छात्र ऐसे लिखें अध्यापक पर निबंध 
Team Leverage Edu
August 17, 2024
10 Lines on Jaipur: छात्रों के लिए जयपुर के बारे में 10 लाइन  
अंशुल
June 3, 2024
Recommended Posts
Essay on Sikkim in Hindi: सिक्किम पर निबंध ऐसे लिखें स्टूडेंट्स
शुभम
December 5, 2024
Essay on My brother : ‘मेरे भाई’ पर ऐसे लिखें निबंध  
Team Leverage Edu
June 20, 2024
Bus Stand Essay in Hindi : स्टूडेंट्स और बच्चों के लिए ‘बस स्टैंड’ पर निबंध 
धर्मेंद्र सिंह
November 5, 2024
सूखा पर निबंध छात्र ऐसे लिख सकते हैं आसान भाषा में
Team Leverage Edu
August 27, 2024
10 Lines on Exercise: छात्रों के लिए व्यायाम पर 10 लाइन और व्यायाम से जुड़ी 10 सावधानियां 
अंशुल
May 25, 2024
Essay on Lata Mangeshkar: स्वर कोकिला लता मंगेशकर पर निबंध
Team Leverage Edu
August 26, 2024
Essay on Water Cycle : स्टूडेंट्स के लिए जल चक्र पर निबंध
Team Leverage Edu
June 11, 2024
Essay On Jharkhand in Hindi : जानिए स्कूल की परीक्षाओं में पूछे जाने वाले झारखंड के बारे में निबंध
Team Leverage Edu
December 7, 2023
Essay on Globalization in Hindi: जानिए वैश्वीकरण पर हिंदी में निबंध
Team Leverage Edu
February 19, 2024
एक सुनहरे कल की शुरुआत ऑनलाइन शिक्षा : परीक्षा में ऐसे लिखे इस विषय पर निबंध
Team Leverage Edu
January 8, 2024
RECENT POSTS
Army Kaise Join Kare: भारतीय सेना कैसे ज्वाइन करें? जानें आवश्यक योग्यताएं और सिलेक्शन प्रोसेस
Women Empowerment Speech in Hindi: महिला सशक्तिकरण पर भाषण
Aakash ka Paryayvachi Shabd: आकाश का पर्यायवाची शब्द और इसका वाक्यों में प्रयोग
Today’s Current Affairs in Hindi | 27 दिसंबर 2024 (हिंदी करंट अफेयर्स)
Gandhi Jayanti Speech 10 Lines in Hindi: गांधीजी पर 10 लाइन में भाषण
Speech on Youth in Hindi: युवाओं पर भाषण
Today School Assembly News Headlines in Hindi (27 December): स्कूल असेंबली के लिए 27 दिसंबर की मुख्य समाचार सुर्खियां
भवानी प्रसाद मिश्र का जीवन परिचय – Bhavani Prasad Mishra Ka Jivan Parichay
Static GK in Hindi: स्टेटिक जीके पर आधारित प्रश्न उत्तर
Stephen Hawking Biography in Hindi: प्रसिद्ध वैज्ञानिक स्टीफन हॉकिंग का जीवन परिचय
Speech on Respect in Hindi: सम्मान पर भाषण
Speech on Money in Hindi: धन पर भाषण



End-to-end support for your study abroad journey
Call Us
1800-572-000
General Enquiries
hello@leverageedu.com
Press
press@leverageedu.com
Download the Study Abroad with Leverage Edu App
 Get the android app
Get the iOS app
About Leverage
About us
Work with us
Resources
LOR
SOP
Study Abroad
Study in UK
Study in Canada
Study in USA
Study in Australia
Study in New Zealand
Study in Germany
Tests
IELTS
GMAT
GRE
SAT
TOEFL
PTE
Offerings
AI Course Finder
Leverage Live
Scholarship
Loans
Forex
Global Bank Account
Leverage TV
Uniconnect
Other Links
Privacy Policy
Terms & Conditions
IELTS Essay Checker
Office Locations
New Delhi

Leverage Edu Tower,
A-258, Bhishma Pitamah Marg,
Block A, Defence Colony, New Delhi,
Delhi 110024

Noida

Leverage Edu 3rd floor,
Plot number, 1- C, Raipur Khadar, Sector 126, Noida, Uttar Pradesh 201313

London

Devonshire House, 60 Goswell Road,
United Kingdom, EC1M 7AD

Sydney

Leverage Edu
Freshwater, Sydney, NSW 2096,
Australia



Copyright © 2021, Leverage Edu. All rights reserved.
 45,000+ students realised their study abroad dream with us. Take the first step today.
 Talk to an expert
 
 
 ----- 
 Source link : https://leverageedu.com/blog/hi/essay-on-polio-in-hindi/ 
 ----- 
