Skip to content
×
Guépards du Bénin : Programme de préparation complet avant d’affronter le Rwanda
FOOTBALL
Guépards du Bénin : Programme de préparation complet avant d’affronter le Rwanda
4 JUIN 2024
7 MOIS AGO
LinkedIn
Whatsapp

La fenêtre FIFA du mois de juin 2024 a déjà débuté. Les Guépards du Bénin vont disputer dans cette période les matchs de la 3ᵉ et 4ᵉ journées des éliminatoires de la coupe du monde 2026. Le Rwanda et le Nigeria sont les adversaires du Bénin en juin 2024. À l’approche du match contre le Rwanda, les Guépards du Bénin suivent un programme de préparation minutieux. Découvrez le calendrier détaillé.

En effet, avant de retrouver le Rwanda, les Guépards du Bénin vont suivre un programme qui comprend une série de séances d’entrainement et bien d’autres.

Mardi 4 juin 2024 : Entraînement à huis clos

Les joueurs béninois se retrouveront pour une séance d’entraînement privée, à huis clos.

Mercredi 5 juin 2024 : Conférences de presse et entraînements

Stade Félix Houphouët Boigny

17h30 : Conférence de presse d’avant-match pour Bénin vs Rwanda.

Gernot Rohr, sélectionneur des Guépards et un joueur béninois de son choix répondront aux questions des médias.

18h00 : Entraînement des Guépards au stade Félix Houphouët Boigny.

Les 15 premières minutes de la séance seront ouvertes à la presse, permettant un aperçu des préparatifs de l’équipe.

18h30 : Conférence de presse du Rwanda.

Le sélectionneur rwandais et un joueur des Amavubi s’adresseront aux médias.

19h00 : Entraînement du Rwanda.

Les quinze premières minutes seront également ouvertes à la presse.

Jeudi 6 juin 2024 : Match Bénin vs Rwanda

Le coup d’envoi du match entre le Bénin et le Rwanda est prévu à 19h heure locale (20h au Bénin) au stade Félix Houphouët Boigny. Cette rencontre est déterminante pour les deux équipes dans la course à la qualification pour la Coupe du Monde 2026.

Méga Sports vous propose des contenus originaux. Fiabilité des informations, Informations en temps réel et dans toutes ses dimensions. Adoptez-le et consommez-le sans modération.

🔴 Rejoignez MEGA SPORTS sur WhatsApp dès maintenant pour rester au top de l’actualité sportive en temps réel ! Activez la cloche de notifications pour être instantanément alerté à chaque nouvelle publication, et ainsi, ne rien laisser vous échapper ! Rejoignez-nous dès à présent pour une expérience sportive inégalée et vivez le sport comme jamais auparavant !

SOUTENEZ-NOUS

Méga Sports est sur Telegram. Pour recevoir nos contenus directement sur votre appareil, rejoignez-nous en cliquant ICI

J’aime ça :
chargement…
Share This Post:
LinkedIn
Whatsapp
PREVIOUS POST
Cristiano Ronaldo excité par la signature de Kylian Mbappé au Real Madrid
NEXT POST
Sénégal : Sadio Mané forfait contre la RD Congo et la Mauritanie pour les éliminatoires du mondial 2026
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire.

Articles similaires
FOOTBALL
Côte d’Ivoire : La CAN 2023 fait augmenté le
28 DÉCEMBRE 2024
FOOTBALL
CAN 2025 : Le Bénin parmi les équipes
28 DÉCEMBRE 2024
FOOTBALL
Éliminatoires mondial U17 féminin 2025 : Le Bénin
28 DÉCEMBRE 2024
FOOTBALL
CHAN 2024 : Les premiers qualifiés pour la
27 DÉCEMBRE 2024
FOOTBALL
Ligue Pro 2024-2025, J14 : Le derby de
27 DÉCEMBRE 2024
Côte d’Ivoire : La CAN 2023 fait augmenté le budget annuel de la fédération de football
CAN 2025 : Le Bénin parmi les équipes à suivre selon la CAF
Éliminatoires mondial U17 féminin 2025 : Le Bénin passe le premier tour sans jouer
CHAN 2024 : Les premiers qualifiés pour la phase finale connus
Ligue Pro 2024-2025, J14 : Le derby de Ouidah confirmé après une annulation initiale
CAN 2025 : La Guinée ne lâche rien dans le dossier contre la Tanzanie
Méga Sports Média

« MEGA SPORTS » est un média en ligne ambitieux qui se positionne comme la référence ultime pour les passionnés du sport béninois et africain. Notre plateforme offre une variété de contenus, allant des actualités sportives aux analyses, en passant par des interviews exclusives et des reportages captivants.
Contactez-Nous

Tél : +229 65381883
Email : info@megasportsmedia.com
Fax : +229 67333382
Adresse : Cotonou, Bénin
Les Plus Commentés
INFOS
Pronostic sur le match Madagascar vs Bénin, de gros lots à gagner
INFOS
Neo Market Electronics pronostic Finale Coupe CAF
Articles Récents
FOOTBALL
Côte d’Ivoire : La CAN 2023 fait augmenté le budget annuel de la fédération de football
28 DÉCEMBRE 2024
FOOTBALL
CAN 2025 : Le Bénin parmi les équipes à suivre selon la CAF
28 DÉCEMBRE 2024
© MEGA SPORTS MAI 2021 - Tous droits réservés
 
 
 ----- 
 Source link : https://megasportsmedia.com/guepards-du-benin-programme-de-preparation-complet-avant-daffronter-le-rwanda/ 
 ----- 
