 
     + 

INTÉGRATION BF

Site d'informations générales



ACCUEIL
 
CATÉGORIES
»
 
NEWSLETTER
 
CONTACT
Éliminatoires de la CAN 2025 : Les Étalons surclassent les Hirondelles

Publié le 11 Octobre 2024, 09:21am

Catégories : #SPORT

Les Hirondelles du Burundi n'ont pas réussi à faire le printemps ce 10 octobre 2024 au Stade Alassane Ouattara d'Abidjan, s'inclinant face aux Étalons du Burkina Faso sur le score de 4-1 lors de la troisième journée des éliminatoires de la CAN 2025, prévue au Maroc.

Dès le coup d’envoi, les Burundais ont affiché une détermination sans faille. À la 4e minute, B. Kanakimana a profité d'une bévue de la défense burkinabè pour ouvrir le score, marquant ainsi une entrée en matière tonitruante pour son équipe.

Cette ouverture du score précoce a rappelé que les statistiques en football, bien que significatives, ne valent pas la réalité du jeu sur le terrain. Réagissant à cette surprise, Bertrand Traoré et ses coéquipiers ont rapidement pris le contrôle du ballon, tentant de manœuvrer dans des espaces réduits. C'est à la 32e minute que les Étalons ont réussi à égaliser grâce à Dango Ouattara, qui a transformé un corner parfaitement exécuté par le capitaine Bertrand Traoré.

Dans la foulée, Sacha Bancé a inscrit son premier but en sélection, doublant la mise pour le Burkina Faso. Dango Ouattara, quant à lui, a poursuivi son festival offensif en marquant un doublé à la 44e minute. À la pause, le tableau affichait 3-1 en faveur des Étalons.

Le retour des vestiaires a vu Issoufou Dayo corser l'addition dès la 50e minute, portant le score à 4-1. À la 69e minute, Brama Traoré a procédé à des changements stratégiques, faisant entrer Saydou Simporé, Cédric Badolo et Hassan Bandé à la place de Shasha Bancé, Dango Ouattara et Stéphane Aziz Ky. Plus tard, à la 77e minute, Mohamed Konaté et Ousmane Camara ont également fait leur entrée, remplaçant Franck Lassina Traoré et Bertrand Traoré.

Le score est resté inchangé jusqu'au coup de sifflet final de l'arbitre. Les Étalons auront à cœur de corriger leurs erreurs d'entame lors de leur prochaine rencontre, prévue le 13 octobre 2024 au même endroit, face à la même équipe. Brama Traoré et ses hommes disposent de 72 heures pour peaufiner leur stratégie, conscient que leur début de match pourrait s'avérer crucial face à des adversaires revanchards.

Intégration BF

Partager cet article
  
0
Save 
Repost
0
 
 
S'inscrire à la newsletter
Vous aimerez aussi :
Football: Le Racing Club de Bobo-Dioulasso reçoit officiellement les clés de son nouveau terrain d’entraînement
AJSB: Ismaël Nabalbeda élu joueur AJSB du mois de novembre 2024
La Fédération burkinabè de football dément les rumeurs sur les conditions financières d'Alban Lafont
Journées régionales du vivre-ensemble: Les Lions remportent le tournoi de volleyball
Disparition de deux avocats à Bondokuy : Inquiétude croissante
Réglementation des stations-service : Vers un encadrement renforcé à Ouagadougou
Commenter cet article
Ajouter un commentaire

Suivez-moi

RSS

Newsletter

Abonnez-vous pour être averti des nouveaux articles publiés.

Email
 

Archives

2024
Décembre (50)
Novembre (95)
Octobre (107)
Septembre (43)
Août (61)
Juillet (81)
Juin (93)
Mai (94)
Avril (91)
Mars (90)
Février (76)
Janvier (97)
2023

Nous sommes sociaux !

Rss

Articles récents

Theme: Elegant press © 2024

Hébergé par Overblog

Voir le profil de sur le portail Overblog Top articles Contact Signaler un abus  C.G.U. Cookies et données personnelles Préférences cookies
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.integrationbf.com/2024/10/eliminatoires-de-la-can-2025-les-etalons-surclassent-les-hirondelles.html 
 ----- 
