FLASH INFOS

Ballon d’or africain 2024 : Ademola Lookman du Nigéria porte désormais la couronne

Menu
 Accueil/Actualité/Sport/Qualification CAN 2025 : Les Etalons brisent les ailes des Hirondelles du Burundi (4-1)
Qualification CAN 2025 : Les Etalons brisent les ailes des Hirondelles du Burundi (4-1)
OUEDRAOGO 
Envoyer un courriel
10/10/2024
0 2 minutes de lecture
PUBLICITE
358
Partages
Partager
Twitter

Les Étalons du Burkina Faso s’imposent (4-1) face aux Hirondelles du Burundi en match aller de la troisième journée des éliminatoires de la Coupe d’Afrique des nations le jeudi 10 octobre 2024 à Abidjan. Menés au score dès la 4e minute, les Étalons ont puisé sur leur talent et leur expérience pour renverser le match.

LA SUITE APRÈS CETTE PUBLICITÉ

Les Étalons débutent pourtant mal en se faisant une belle frayeur en encaissant un but dès la 4e minute. Sur une erreur de Blati Touré, Bienvenu Kanakimana ne se fait pas prier pour ajuster Farid Ouédraogo d’une frappe à ras de terre. Le retour du gardien burkinabè, absent depuis la CAN 2021 au Cameroun, débute de manière brutale, et le public du stade Alassane Ouattara d’Ebimpé reste sous le choc. Cueillis à froid, les Étalons se retrouvent rapidement dos au mur, contraints de réajuster leur stratégie.

Les Étalons

Cette rencontre de la troisième journée est aussi marquée par le retour en force de deux piliers de la sélection nationale : Bertrand Traoré et Issoufou Dayo absents depuis l’arrivée du sélectionneur des Étalons Brama Traoré à la tête de l’encadrement technique des Étalons.

Le réveil des Étalons

Le sursaut d’orgueil ne se fait pas attendre. Passé le premier quart d’heure, les Burkinabè commencent à s’installer dans le camp adverse. A la 22e minute, Bertrand Traoré, de retour en sélection, tente un geste acrobatique sur un centre de Dango Ouattara, mais sa reprise manque de précision. Franck Lassina Traoré, bien servi par Issa Kaboré, rate de peu l’occasion de faire trembler les filets. Malgré la pression constante, les Burundais tiennent bon, et les actions dangereuses des Étalons manquent encore de justesse.

Les Étalons

C’est finalement à la 33e minute que le match bascule. Sur un corner parfaitement exécuté par Bertrand Traoré, Dango Ouattara surgit autour de cinq joueurs adverses mêlée et place une tête imparable pour remettre les deux équipes à égalité (1-1).

Ce but libère les Étalons qui enchaînent aussitôt. Moins d’une minute après l’égalisation, Sacha Banssé profite d’une percée sur le côté droit pour tromper la défense burundaise et inscrire un second but d’une frappe puissante dans la surface (2-1).

Le doublé de Dango Ouattara

Les Burundais vacillent et la dynamique du match change complètement. À la 35e minute, Dango Ouattara, encore lui, manque de peu d’aggraver le score en voyant sa frappe enroulée heurter la barre transversale.

Cependant, il ne tarde pas à alourdir le score. Peu avant la pause, Dango Ouattara sur le côté gauche dribble de tromper le gardien d’un tir imparable, portant le score à 3-1. Il réalise ainsi son doublé dans cette rencontre. Les Étalons regagnent les vestiaires avec une confortable avance de deux buts.

De retour des vestiaires, malgré des changements tactiques du côté burundais, les Étalons continuent de dominer. Dès la 49e minute, un corner de Bertrand Traoré voit Dango placer une tête repoussée par le gardien Issoufou Dayo, en véritable renard des surfaces, surgit pour reprendre et sceller le score à 4-1.

Ce large succès confirme la place de leader des Étalons dans le groupe L. Ils affronteront à nouveau le Burundi, le 13 octobre 2024, au stade Félix Houphouët-Boigny d’Abidjan. La pression est désormais sur les Lions du Sénégal qui affrontent l’équipe des Flames du Malawi.

Écouter l’article
 INVITATION
Nous tenons à vous exprimer notre gratitude pour l'intérêt que vous portez à notre média. Vous pouvez désormais suivre notre chaîne WhatsApp en cliquant sur :  Suivre la chaine

Restez connectés pour toutes les dernières informations !


PUBLICITE



Contenus Sponsorisés
À Découvrir Aussi
New Small Electric Car For Seniors - The Price May Surprise You
GoSearches | Search Ads
New ED Treatment For Just $1.64 Per Pill Has Doctors Baffled (Where To Buy It)
Male MD
This New Upgrade Invincibl e Dog Toy Is Sweeping South Carolina
Cool Gadgets
Portable Oxygen Concentra tor Prices Could Make Your Jaw Drop (Take A Look)
Medical Device | Search Ads
A 70-yr-old Granny Made a push-up bra for women to wear all day.
Grishay
The All New Mind Blowing Honda CRV Is Finally Here (Take a Look)
Crossovers | Top Searcher Now
par Taboola
PUBLICITE
Linkedin
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
OUEDRAOGO
ANNONCE | TECNO : La nouvelle Série SPARK30 est maintenant disponible partout
ANNONCE | TECNO : La nouvelle Série SPARK30 est maintenant disponible partout
REMA 2024 |Trois (3) gros Panels : Thème - L’AfroDigital créatif et économique en émergence
REMA 2024 |Trois (3) gros Panels : Thème - L’AfroDigital créatif et économique en émergence
Articles similaires
Décès de l’opérateur économique El Hadj Dianguinaba BARRO : Les condoléances du Capitaine Ibrahim Traoré
il y a 29 minutes
Boussé : En partance pour Yako, le Président du Faso communie avec une foule en liesse
il y a 36 minutes
Ballon d’or africain 2024 : Ademola Lookman du Nigéria porte désormais la couronne
il y a 12 heures
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

INSCRIVEZ-VOUS ICI !
PUBLICITÉ
PUBLICITE
SUIVEZ-NOUS SUR LES RESEAUX SOCIAUX
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
RETROUVEZ-NOUS SUR FACEBOOK
MÉTÉO
Ouagadougou
Nuages Dispersés
 
30 ℃
 30º - 30º
 
66%
 
3.09 km/h
PUBLICITE
NÉCROLOGIE
Décès de l’opérateur économique El Hadj Dianguinaba BARRO : Les condoléances du Capitaine Ibrahim Traoré
il y a 29 minutes
In memoriam Douty KY Kigui Jean-Pierre Baba
il y a 4 jours
Communiqué nécrologique : Décès de YAMÉOGO Yandé Anatole , Remerciements et Faire-part
il y a 1 semaine
Communiqué nécrologique : Décès de Maître Titenga Frédéric PACÉRÉ , Remerciements et Faire-part
il y a 2 semaines
In memoria : Orokia Marylise ZAGRE née Sanou
il y a 4 semaines
LES ARTICLES LES PLUS PARTAGÉS
 
Une femme dans un monde d’hommes : Prisca Daria Nikié...
publicite Derrière le sourire rayonnant et la douceur apparente de Prisca Daria Nikiéma, se cache
252 Partagés
 
Agriculture hors-sol dans la région du Centre-Nord : Ces f...
publicite L’agriculture hors-sol joue un rôle crucial pour améliorer la sécurité alimentaire d
395 Partagés
 
Ici Au Faso : « Je sors mendier…, et m’humilier av...
publicite La crise socio-économique et sécuritaire très difficile à laquelle fait face le « Pa
2.7k Partagés
 
Édito | Recrutement de VDP : La Patrie ou la mort !...
publicite Roch Marc Christian Kaboré en est à l’initiative, le Lieutenant-Colonel Paul-Henri
844 Partagés
 
Ici Au Faso | Recollage des capots : 30 ans d’expérie...
publicite Basé à Kamsontenga, une banlieue non loin de la Capitale burkinabè, Émile Tiendrébéo
11.4k Partagés
 
Édito | Le Burkina et le Mali, progresser coude à coude !...
publicite Tout comme son prédécesseur, le capitaine Ibrahim Traoré a réservé son premier voyage
41 Partagés
 
Edito | Me Kyelem de Tambela, un analyste politique à l&rsq...
publicite Le tombeur du lieutenant-colonel Paul-Henri Sandaogo Damiba semble marcher le chrono en ma
962 Partagés
 
Édito | IB tient sa chose, que les vraies choses commencent...
publicite On prend presque les mêmes, on recommence ! Et l’expérience aidant, ça va plus vi
1.2k Partagés
 
Édito | Quand le « Capitaine IB » manie la carotte et la ...
publicite Et revoilà Mahamadou Issoufou à Ouagadougou ! Le médiateur de la Communauté économiqu
561 Partagés
 
Édito | Le venin des « Cobras » a eu raison de Damiba...
publicite Révolution de palais. Huit mois après avoir renversé Roch Marc Christian Kaboré, le li
2.6k Partagés
 
Édito | 77e AG de l’ONU : Damiba se bat vraiment pour...
publicite La dernière fois que le discours d’un chef d’État burkinabè devant les Nati
585 Partagés
 
Burkina Faso : Un vaccin contre le paludisme de stade sangui...
publicite L’Unité de Recherche Clinique de Nanoro et l’Institut de recherche en Sciences de
1.6k Partagés
 
Ouagadougou : Les motards du Faso sensibilisent sur le port ...
publicite Les motards du Faso ont initié une parade de sensibilisation sur le port du casque le sam
856 Partagés
NOS APPLICATIONS

    

LIENS UTILES
Mentions Légales | Charte groupe | Contact
Publicité | Webmail | Equipe B24
Tél : +( 226) 25-33-38-30
Email: info[at]burkina24.com
SUIVEZ-NOUS SUR

          

© 2023 Copyright Burkina 24 – Tous droits réservés - Burkina 24 n'est pas responsable des contenus provenant de sites Internet externes
B24 Affaires B24 Radio B24 TV 
 FR 
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
Bouton retour en haut de la page
 FR 
×
Ne ratez plus l'info !
Abonnez-vous !
NOM
EMAIL
Ad 
Shouhaite vous afficher des Alertes
Acceptez
Non Merci
 
 
 ----- 
 Source link : https://burkina24.com/2024/10/10/qualification-can-2025-les-etalons-brisent-les-ailes-des-hirondelles-du-burundi-4-1/ 
 ----- 
