	
	
À la Une
Vidéos
Éditions régionales
Grands Dossiers
Rubriques
Politique
Société
Économie
Coopération
Culture
Portraits
Multimédia
Sport
International
ONG
Conseil des ministres
Environnement
On en parle...
Opinions
Recherches et innovations
Vrai ou faux
Communiqués
Agenda
Nécrologie
Contact
Menu
Accueil > Actualités > Sport
Éliminatoires CAN 2025 : Les Étalons écrasent les "Hirondelles" du Burundi 4-1 à Abidjan

Publié le jeudi 10 octobre 2024 à 22h20min

PARTAGER :                           

Les "Hirondelles" du Burundi n’ont pas pu faire le printemps cet après-midi du 10 octobre 2024, au Stade Alassane Ouattara d’Abidjan. Elles ont été battues par les Étalons 4-1, match comptant pour la 3e journée des éliminatoires de la CAN 2025, au Maroc.

Les Burundais ont pourtant entamé la rencontre sans complexe. En effet, dès la 4e minute, l’attaquant burundais, B. Kanakimana, profite d’une errance défensive burkinabè pour ouvrir le score.

L’ouverture matinale du score par le Burundi vient confirmer une fois de plus que les statistiques en football ne sont que des chiffres. La réalité se trouve sur le terrain.

Heureusement que Bertrand Traoré et ses camarades sonnent la révolte. Ils conservent le cuir et essayent de jouer dans les petits espaces. Mais il a fallu attendre jusqu’à la 32e pour voir l’égalisation des Étalons par Dango Ouattara sur un corner parfaitement tiré par le capitaine Bertrand Traoré.

Dans la foulée, Sacha Bancé ouvre son compteur but avec la sélection en doublant la mise. Dango Ouattara y va de son doublé à la 44e minute. À la pause, le score est de 3-1. À la reprise, Issoufou Dayo, sur corner, corse le score. 4-1 et nous jouons la 50e minute. À la 69e minute, Brama Traoré fait entrer du sang neuf.

Shasha Bancé, Dango Ouattara et Stéphane Aziz Ky sont remplacés par Saydou Simporé, Cédric Badolo et Hassan Bandé. A la 77e minute, c’est au tour de Mohamed Konaté et Ousmane Camara de faire leur entrée à la place de Franck Lassina Traoré et Bertrand Traoré.

Le score restera inchangé jusqu’au coup de sifflet final de l’arbitre. La quatrième journée se joue toujours à Abidjan, le 13 octobre 2024, face à la même équipe. Brama Traoré et ses poulains ont 72h pour travailler leur entame de match. Cela pourrait nous être fatal face à une toute autre équipe.

Obissa Juste Mien
Lefaso.net

PARTAGER :                                    
Vos réactions (1)
par Sabadokan, 11 octobre 07:05
Bravo à Brama TRAORÉ et à ses poulains. Brama a encore prouvé qu’il est un chercheur. Observez bien ses remplacements, il sait ce qu’il fait et où il va. Un fait remarquable, c’est le retour triomphal de Bertrand TRAORÉ et de Issoufou DAYO. Le premier est à la base de trois des quatre buts et le deuxième a été buteur. Vive la cohésion retrouvée. Je parlais des remplacements. Je crois que l’entraîneur a voulu un turn over pour donner du temps de jeu à chacun dans la perspective du match retour et aussi des matchs à venir. Il cherche à créer plusieurs automatisme entre les joueurs. Si ma vision est exacte, ça surtout lors des éliminatoires de la coupe du monde que Brama va surprendre plus d’un. Bon vent coach.
Répondre à ce message
Un message, un commentaire ?
modération a priori

Ce forum est modéré a priori : votre contribution n’apparaîtra qu’après avoir été validée par les responsables.

Qui êtes-vous ?
Votre nom 
Votre adresse email 
Votre message
Texte de votre message (obligatoire)

Pour créer des paragraphes, laissez simplement des lignes vides.

 LEFASO TV
 ARTICLES DE LA MÊME RUBRIQUE
CAF : Le Nigérian Ademola Lookman remporte le titre de Joueur africain de l’année 2024
 RÉAGIR
Tournoi Pro jeunes talents U17 : Rendez-vous le 5 janvier 2025 pour la 3e édition
 RÉAGIR
4e édition de la Coupe des ambassades : Le top départ donné le samedi 14 décembre 2024
 RÉAGIR
Tournoi Maracaña Titis : King vert vainqueur de la 4ᵉ édition
 RÉAGIR
Burkina/Football : « À la CAN 2013, Paul Put a blessé nos cœurs pour nous transformer en lions sur le terrain », se rappelle Mohamed Koffi
 RÉAGIR
« Dassandaga » de la Coupe Nebnooma 14 : Un événement aux dimensions socio-culturelles-sportives et de loisirs
 RÉAGIR
Football : "Le joueur Alban LAFONT n’a jamais exigé une quelconque somme d’argent pour intégrer l’équipe nationale", rassure la FBF
 1 RÉACTION
Burkina/Sport : Les chargés de communication des fédérations sportives et des loisirs à l’école de la création et de la gestion des plateformes de communication
 RÉAGIR
Pétanque / "Coupe Nebnooma 14" : La super coupe à Kelglesin Sankuy, le concours à l’AS Poste
 RÉAGIR
Tournoi de basketball de l’association FBD : L’USFA bat l’AOA en finale de la 1re édition
 RÉAGIR
Coupe APSAB 2024 : Sanlam assurance remporte la 6e édition face à la Générale des assurances par 3-0
 RÉAGIR
Burkina/Sport : L’AJSB présente son nouveau bureau à sa Majesté le Mogho Naaba Baongo
 RÉAGIR
Tweets by @Lefaso_net
 ARTICLES LES PLUS LUS
1
En direct : Procès des présumés coupables de détournements de fonds publics
2
Burkina : 44 lingots d’un poids de 93,197 kg issus du traitement du charbon fin de Essakane remis à l’État
3
Affaire "détournement de fonds au ministère de l’Action humanitaire" : La prévenue Pétronille Tarpaga "s’ajoute” un autre dossier (…)
4
Affaire "détournement de fonds au ministère de l’Action humanitaire" : Les prévenus Philippe Bayoulou, Salif Ouédraogo et Pétronille (…)
5
Diaspora : « Une miss peut constituer une lucarne sur le potentiel d’un pays », Nadia Aminata Traoré, miss Burkina Faso-France 2025
 ARTICLES LES PLUS COMMENTÉS
1
Burkina : 44 lingots d’un poids de 93,197 kg issus du traitement du charbon fin de Essakane remis à l’État | 23 commentaires
2
Affaire "détournement de fonds au ministère de l’Action humanitaire" : Les prévenus Philippe Bayoulou, Salif Ouédraogo et Pétronille (…) | 19 commentaires
3
En direct : Procès des présumés coupables de détournements de fonds publics | 16 commentaires
4
Burkina : « Les forces combattantes vont poursuivre les terroristes jusqu’à leur dernier retranchement », promet le président Ibrahim Traoré | 16 commentaires
5
Affaire "détournement de fonds au ministère de l’Action humanitaire" : Le prévenu Amidou Tiégnan enfonce le clou | 15 commentaires
Nos sites thématiques
»   Les régionales
»   Lefaso-TV
»   Fasorama
»   Tourisme
»   Faso-TIC
»   Yenenga.net
»   Jeunes
Nos liens utiles
»   A propos...
»   Publicité
»   Partenariat
»   Plan du site
»   Flux  RSS 2.0
»   Condition d'utilisation
»   Responsabilité
Nos newsletters

Inscrivez vous et recevez l'actualité chaque matin

L'abonnement est gratuit!

LeFaso.net

Nous contacter

Nos applications mobiles

Android | iPhone

Suivez nous sur les réseaux sociaux:

               

LeFaso.net © 2003-2024 LeFaso.net ne saurait être tenu responsable des contenus "articles" provenant des sites externes partenaires • Droits de reproduction et de diffusion réservés
 
 
 ----- 
 Source link : https://lefaso.net/spip.php?article133442 
 ----- 
