मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vijay Hazare Trophy
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   T20 World Cup 2024 Prize Money 125 Crore Rupees Distribution Among Team India Players Know BCCI Reward
Report: विश्व चैंपियन भारतीय टीम में किस तरह बंटे इनामी राशि के 125 करोड़ रुपये, जानें किसे मिले, कितने रुपये
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Mon, 08 Jul 2024 11:15 AM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
Team India 125 Crore Bcci Distribution List : रोहित शर्मा की अगुआई में भारत ने 29 जून को बारबाडोस में दक्षिण अफ्रीका को सात रन से हराकर दूसरी बार टी20 विश्व कप का खिताब अपने नाम किया था। इस शानदार जीत के बाद बीसीसीआई ने भी अपना खजाना खोला था।
भारतीय टीम - फोटो : ICC/T20 World Cup/BCCI
79
39
11
विस्तार
Follow Us
भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड (बीसीसीआई) ने टी20 विश्व कप की विजेता भारतीय टीम के लिए 125 करोड़ रुपये की इनामी राशि घोषित की थी। रोहित शर्मा की अगुआई में भारत ने 29 जून को बारबाडोस में दक्षिण अफ्रीका को सात रन से हराकर दूसरी बार टी20 विश्व कप का खिताब अपने नाम किया था। इस शानदार जीत के बाद बीसीसीआई ने भी अपना खजाना खोला था। इस बात को लेकर कई दिनों से चर्चा चल रही थी कि इस इनामी राशि को टीम के सदस्यों में किस तरह बांटा जाएगा। अब एक रिपोर्ट में इसे लेकर खुलासा हुआ है। इस वैश्विक टूर्नामेंट के लिए भारत की तरफ से कुल 42 सदस्यों का दल भेजा गया था
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
मुंबई में हुआ था भव्य स्वागत
भारतीय टीम की ऐतिहासिक जीत के बाद मुंबई में विश्व विजेताओं का भव्य स्वागत किया गया था। गुरुवार को टीम बारबाडोस से नई दिल्ली पहुंची थी जिसके बाद उन्होंने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी से मुलाकात की थी। पीएम से मिलने के बाद टीम शाम को मुंबई पहुंची थी जहां पहले एयरपोर्ट पर भारतीय खिलाड़ियों का स्वागत किया गया। इसके बाद मरीन ड्राइव से लेकर वानखेड़े स्टेडियम तक खुली बस में विजय जुलूस के साथ टीम का अभिवादन किया गया था। इस विजय जुलूस में भारतीय क्रिकेट प्रशंसकों का हुजूम उमड़ पड़ा था। विजय जुलूस के बाद वानखेड़े स्टेडियम में बीसीसीआई ने भारतीय टीम का सम्मान किया जहां बोर्ड के पदाधिकारियों ने टीम को 125 करोड़ रुपये का चेक सौंपा था।  
द्रविड़ और 15 खिलाड़ियों को मिले सर्वाधिक रुपये
इंडियन एक्सप्रेस की एक रिपोर्ट के अनुसार, बीसीसीआई ने जो 125 करोड़ रुपये की इनामी राशि का एलान किया था उसमे से सबसे ज्यादा रुपये 15 सदस्यीय भारतीय टीम के खिलाड़ियों और मुख्य कोच राहुल द्रविड़ को मिले। दिलचस्प बात यह है कि इन 15 सदस्यीय खिलाड़ी में तीन खिलाड़ी ऐसे थे जिन्हें एक भी मैच में प्लेइंग-11 में शामिल नहीं किया गया था। रिपोर्ट के अनुसार, कप्तान रोहित शर्मा सहित टीम के 15 खिलाड़ियों तथा कोच राहुल द्रविड़ को पांच-पांच करोड़ रुपये दिए गए। इनमें यशस्वी जायसवाल, संजू सैमसन और युजवेंद्र चहल भी शामिल हैं जिन्हें एक मैच में भी खेलने का मौका नहीं मिला था। द्रविड़ का कार्यकाल टी20 विश्व कप फाइनल के साथ ही समाप्त हो गया था।
कोचिंग स्टाफ को मिले 2.5 करोड़ रुपये
मुख्य कोच राहुल द्रविड़ को भले ही पांच करोड़ रुपये का इनाम मिला, लेकिन उनके अन्य साथियों को ढाई करोड़ रुपये दिए गए। बल्लेबाजी कोच विक्रम राठौड़, फील्डिंग कोच टी. दिलीप और गेंदबाजी कोच पारस म्हाम्ब्रे को 2.5 करोड़ रुपये दिए गए। वहीं, फिजियोथेरेपिस्ट, थ्रोडाउन विशेषज्ञ और स्ट्रेंग्थ एंड कंडिशनिंग कोच जैसे अन्य बैकरूम स्टाफ को दो-दो करोड़ रुपये दिए गए हैं। 
चयनकर्ता और रिजर्व खिलाड़ी को भी मिली मोटी रकम
खिलाड़ी, कोच और सहायक स्टाफ के अलावा अजीत अगरकर के नेतृत्व वाली सीनियर चयन समिति तथा चार रिजर्व खिलाड़ियों को भी ईनाम में मोटा हिस्सा मिला है। रिपोर्ट के मुताबिक, रिंकू सिंह, शुभमन गिल, आवेश खान और खलील अहमद के अलावा चयन समिति के पांच सदस्यों को एक-एक करोड़ रुपये इस इनामी राशि से मिले हैं। इनके अलावा इनामी राशि को वीडियो एनालिस्ट और बीसीसीआई के स्टाफ सदस्यों में भी बांटा गया है। 
इससे पहले, बीसीसीआई सचिव जय शाह ने कहा था, 'जहां तक 125 करोड़ रुपये का सवाल है तो यह रकम खिलाड़ियों, सहयोगी स्टाफ, कोच और चयनकर्ताओं में भी बांटी जाएगी।' मालूम हो कि बीसीसीआई के अलावा महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे ने भी भारतीय टीम के लिए 11 करोड़ रुपये की इनामी राशि घोषित की थी।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
MEA: शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब; Forex Reserve: देश के विदेशी मुद्रा भंडार में आई 4.112 अरब डॉलर की कमी, आरबीआई ने जारी किए आंकड़े; Delhi Assembly Election: कांग्रेस ने कालकाजी से अलका लांबा को बनाया उम्मीदवार, CM आतिशी को देंगी चुनौती; Allu Arjun: संध्या थिएटर भगदड़ मामले में अल्लू अर्जुन को बड़ी राहत, स्थानीय अदालत में मिली नियमित जमानत; नौकरशाही में फेरबदल: फैज अहद किदवई DGCA प्रमुख, आशुतोष अग्निहोत्री एफसीआई अध्यक्ष; कार्मिक मंत्रालय का आदेश; BPSC Protest Live: पप्पू यादव के समर्थकों ने बिहार में किया चक्का जाम; महागठबंधन के नेता भी सड़क पर उतरे;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी; Vijay Hazare Trophy: टेस्ट में तिहरा शतक लगाने वाले करुण नायर के नाम नया रिकॉर्ड, ऐसा करने वाले पहले भारतीय; IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला; IND vs AUS: ड्रामे से भरा रहा सिडनी टेस्ट का पहला दिन, बुमराह-कोंस्टास से लेकर स्मिथ के कैच ने बढ़ाया रोमांच; LLC Ten10: लखनऊ के डे-स्प्रिंग ईगल्स एलएलसी टेन10 में मचाएंगे धमाल, टीम में शामिल होने के लिए 19 को ट्रायल; IND vs AUS: सिडनी में भी बना दर्शक संख्या का नया रिकॉर्ड, पहले दिन इतने प्रशंसकों ने एससीजी में देखा मैच;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/t20-world-cup-2024-prize-money-125-crore-rupees-distribution-among-team-india-players-know-bcci-reward-2024-07-08 
 ----- 
