تخطي الروابط
انتقل الى المحتوى
البث الحي
تسجيل
تمتع بتجربة ثرية مع الجزيرة بتسجيل الدخول أو إنشاء حساب جديد.
رياضة
|
ماليزيا
موعد مباراة فلسطين ضد الأردن في تصفيات كأس العالم والقنوات الناقلة
منتخب فلسطين يواجه ضيفه الأردني في الجولة الثانية للمجموعة الثانية بالدور الثالث في تصفيات مونديال 2026 (مواقع التواصل)
9/9/2024|آخر تحديث: 10/9/2024|02:54 م (بتوقيت مكة المكرمة)

احفظ المقالات لقراءتها لاحقا وأنشئ قائمة قراءتك

نستعرض موعد مباراة منتخب فلسطين ضد ضيفه الأردني بالجولة الثانية للمجموعة الثانية بالدور الثالث في التصفيات المؤهلة لكأس العالم 2026 لكرة القدم، والقنوات الناقلة.

تقام المباراة الثلاثاء 10 سبتمبر/أيلول 2024 على ملعب كلفا في ماليزيا، وتنطلق صفارة البداية الساعة الخامسة مساء (17:00) بتوقيت الدوحة ومكة المكرمة.

وتنقل المباراة على الهواء مباشرة عبر قناة:

beIN Sports HD 3 (تعليق محمد بركات)
Alkass Seven HD (تعليق منتصر الأزهري)

ويمكنكم متابعة التغطية المباشرة للمباراة عبر موقع الجزيرة نت.

وفرط الأردن في تقدمه بهدف، حيث تعادل في الجولة الأولى على ملعبه 1-1 أمام الكويت، في حين عاد المنتخب الفلسطيني بتعادل ثمين بدون أهداف من كوريا الجنوبية.

ويتصدر المنتخب العراقي المجموعة برصيد 3 نقاط بعد فوزه في الجولة الأولى على نظيره العماني 1-0.

نظام التصفيات الآسيوية

تمثل قارة آسيا 8 منتخبات في مونديال 2026 مع احتمال ارتفاعها إلى 9 حسب نتائج الملحق العالمي.

ويشتمل الدور الثالث على 18 منتخبا قُسّمت على 3 مجموعات، تضم كل واحدة 6 منتخبات تتنافس بنظام الدوري من مرحلتين، بين سبتمبر/أيلول 2024 ويونيو/حزيران 2025.

ويتأهل أول منتخبين من كل مجموعة مباشرة إلى كأس العالم، في حين يُحدّد المقعدان المباشران المتبقيان لقارة آسيا عبر الدور الرابع في ملحق قاري، في حين ستكون هنالك فرصة لمقعد إضافي من خلال دور خامس في الملحق العالمي.

إعلان
المصدر : الجزيرة
اشترك في
النشرة البريدية الأسبوعية: رياضة
ننقل لك أصداء الملاعب وجديد الرياضة.
اشترك الآن
الرجاء التحقق من بريدك الإلكتروني لتأكيد الاشتراك
عند قيامكم بالتسجيل، فهذا يعني موافقتكم على سياسة الخصوصية للشبكة
محمي بخدمة reCAPTCHA
من نحن
من نحن
الأحكام والشروط
سياسة الخصوصية
سياسة ملفات تعريف الارتباط
تفضيلات ملفات تعريف الارتباط
خريطة الموقع
تواصل معنا
تواصل معنا
احصل على المساعدة
أعلن معنا
النشرات البريدية
رابط بديل
ترددات البث
بيانات صحفية
شبكتنا
مركز الجزيرة للدراسات
معهد الجزيرة للإعلام
تعلم العربية
مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان
قنواتنا
الجزيرة الإخبارية
الجزيرة الإنجليزي
الجزيرة مباشر
الجزيرة الوثائقية
الجزيرة البلقان
عربي AJ+

تابع الجزيرة نت على:

جميع الحقوق محفوظة © 2024 شبكة الجزيرة الاعلامية
يمكنك الاعتماد على الجزيرة في مسألتي الحقيقة والشفافية
نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى لتقديم وتخصيص محتوى الإعلانات، وإتاحة الميزات، وقياس أداء الموقع، وإتاحة مشاركة الوسائط الاجتماعية. يمكنك اختيار تخصيص تفضيلاتك.تعرّف على المزيد حول سياستنا الخاصّة بملفات تعريف الارتباط.
التفضيلات
السماح للكلّ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.aljazeera.net/sport/2024/9/9/palestine-jordan 
 ----- 
