BBC News, Mundo
Ir al contenido
NoticiasAmérica LatinaInternacionalHay FestivalEconomíaCienciaSaludCulturaTecnología
PUBLICIDAD
Copa América 2024: mira aquí cómo queda la recta final, los resultados y las tablas de posiciones del torneo
Información del artículo
Autor,
Redacción
Título del autor,
BBC News Mundo
19 junio 2024
Actualizado 10 julio 2024

Aquí puedes ver los grupos, calendario, resultados y clasificaciones del torneo que se disputa en Estados Unidos hasta el 14 de julio.

FUENTE DE LA IMAGEN,
GETTY IMAGES

Descarga tu calendario

En BBC Mundo quisimos vivir la fiesta del balón contigo con el calendario de cada partido de esta nueva versión del torneo más antiguo del mundo.

Por eso, selecciona el calendario correspondiente a tu zona horaria para obtener el documento con los horarios correctos, descárgalo e imprímelo.

Una vez que lo tengas podrás hacer apuestas entre tus amigos o mantener un registro de todos los resultados del torneo que se disputa en Estados Unidos.

PUBLICIDAD
GMT +2. Horario España (una hora menos en Canarias)

→ Haz clic aquí para descargar ←

GMT -3. Horario de Argentina, Uruguay y Brasilia

→ Haz clic aquí para descargar ←

GMT -4. Horario de Chile, Venezuela, Paraguay y Bolivia

→ Haz clic aquí para descargar ←

GMT -5. Horario de Ecuador, Colombia, Perú y Panamá.

→ Haz clic aquí para descargar ←

GMT -6. Horario de Ciudad de México, Costa Rica

→ Haz clic aquí para descargar ←

Haz clic aquí para leer más historias de BBC News Mundo.

También puedes seguirnos en YouTube, Instagram, TikTok, X, Facebook y en nuestro nuevo canal de WhatsApp, donde encontrarás noticias de última hora y nuestro mejor contenido.

Y recuerda que puedes recibir notificaciones en nuestra app. Descarga la última versión y actívalas

Temas relacionados
Colombia
Uruguay
Argentina
México
Copa América
Deportes
Fútbol
Contenido relacionado
Copa América 2024: 11 cracks del fútbol sudamericano que nunca ganaron el torneo de selecciones más antiguo del mundo
20 junio 2024
Copa América 2024: quién será el campeón y hasta dónde llegará tu selección
19 junio 2024
Copa América: la histórica decisión de designar a 8 mujeres para ser arbitras del torneo masculino (algo que la Eurocopa no hizo)
22 junio 2024
Principales noticias
Al menos 28 muertos en Corea del Sur en un accidente de avión con 181 personas a bordo
1 hora
Putin se disculpa con Azerbaiyán por la caída del avión que dejó 38 muertos pero no acepta que Rusia haya tenido responsabilidad directa
28 diciembre 2024
"No tenían ni idea de que se los estaban comprando al Mossad": exagentes israelíes revelan detalles de los sofisticados ataques con beepers que dejaron más de 40 muertos en Líbano
28 diciembre 2024
No te lo pierdas
3 cosas que aprendimos en los 20 años transcurridos desde el tsunami del océano Índico de 2004, el desastre natural más mortífero de la historia moderna
26 diciembre 2024
El fascinante papiro sobre la infancia de Jesús descubierto por un investigador brasileño y un colega húngaro
25 diciembre 2024
Qué son las "puertas santas" y por qué solo 8 iglesias las tienen en el mundo
24 diciembre 2024
En qué fecha nació Jesús según los evangelios y cómo se llegó a la convención del 25 de diciembre
25 diciembre 2024
20 años del tsunami en el océano Índico: "La ola fue una explosión y al segundo estaba en lo profundo del mar ahogándome"
26 diciembre 2024
"¿Dónde están los 4 de Guayaquil?": los niños que salieron a jugar fútbol y están desaparecidos tras ser detenidos por una patrulla militar en Ecuador
24 diciembre 2024
Más leídas
1
Al menos 28 muertos en Corea del Sur en un accidente de avión con 181 personas a bordo
2
Las preguntas que deja el caso Pelicot sobre las fantasías porno y el deseo masculino
3
Muere Olivia Hussey, la actriz nacida en Argentina que interpretó a María en el clásico "Jesús de Nazaret" de Franco Zeffirelli
4
20 años del tsunami en el océano Índico: "La ola fue una explosión y al segundo estaba en lo profundo del mar ahogándome"
5
Putin se disculpa con Azerbaiyán por la caída del avión que dejó 38 muertos pero no acepta que Rusia haya tenido responsabilidad directa
6
12 de las fotos más impresionantes de 2024
7
"Presidenta secreta": Edith Wilson, la primera dama que durante casi dos años controló el gobierno de EE.UU.
8
"No tenían ni idea de que se los estaban comprando al Mossad": exagentes israelíes revelan detalles de los sofisticados ataques con beepers que dejaron más de 40 muertos en Líbano
9
La brutalidad que vio la BBC en Haití al patrullar con las fuerzas de Kenia la zona controlada por las pandillas
10
Azerbaiyán culpa de la caída del avión en el que murieron 38 personas a "una interferencia externa" y EE.UU. dice que hay "indicios" de que pudo ser derribado por fuerzas rusas
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.bbc.com/mundo/articles/ceddq5ng8ego 
 ----- 
