मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
WTC Final
Shivam Dube
SA vs PAK
Champions Trophy
BCCI
Dhanashree-Chahal
Rohit Sharma Hits Back
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   India Squad For Australia ODI Series 2023 Announced Captain Vice Captain And Players Full List
IND vs AUS ODI: ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ वनडे सीरीज के लिए भारतीय टीम का एलान; अश्विन की वापसी
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शक्तिराज सिंह Updated Mon, 18 Sep 2023 09:19 PM IST
सार
57143 Followers
क्रिकेट
IND vs AUS ODI 2023 India Squad Players List: भारत और ऑस्ट्रेलिया दोनों टीमों के लिए यह सीरीज विश्व कप की तैयारियों के लिहाज से अहम है। दोनों टीमें इस सीरीज में अपनी तैयारियों को अंतिम रूप देना चाहेंगी।
 
ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ शुरुआती दो वनडे में राहुल कप्तान होंगे - फोटो : सोशल मीडिया
80
27
2
विस्तार
Follow Us
भारत और ऑस्ट्रेलिया के बीच तीन मैच की वनडे सीरीज के लिए टीम इंडिया का एलान हो चुका है। मुख्य चयनकर्ता अजीत अगरकर ने शुरुआती दो वनडे मुकाबलों के लिए अलग टीम चुनी है, जबकि तीसरे वनडे के लिए चुनी गई टीम में उन्हीं खिलाड़ियों को मौका दिया गया है, जो विश्व कप की टीम में हैं। हालांकि, रविचंद्रन अश्विन तीनों वनडे मैचों के लिए टीम का हिस्सा हैं। वह लंबे समय बाद वनडे टीम में वापस लौटे हैं। उन्होंने आखिरी वनडे मैच जनवरी 2022 में खेला था। जून 2017 में भारतीय वनडे टीम से बाहर होने के बाद अश्विन ने पिछले छह साल में सिर्फ दो वनडे मैच खेले हैं। अक्षर पटेल तीसरे वनडे के लिए टीम में हैं, लेकिन उनकी फिटनेस संदेह के घेरे में बनी हुई है। अगर वह फिट नहीं होते हैं तो अश्विन या वॉशिंगटन सुंदर को विश्व कप टीम में मौका मिल सकता है।
Trending Videos
Video Player is loading.
Pause
Unmute
Loaded: 0.60%
Remaining Time 
-10:56
Close Player
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ सीरीज के लिए भारतीय टीम (शुरुआती दो वनडे मैच के लिए)
लोकेश राहुल (कप्तान/विकेटकीपर) शुभमन गिल, ऋतुराज गायकवाड़, श्रेयस अय्यर, ईशान किशन, सूर्यकुमार यादव, रवींद्र जडेजा (उपकप्तान), शार्दुल ठाकुर, जसप्रीत बुमराह, मोहम्मद सिराज, मोहम्मद शमी, तिलक वर्मा, प्रसिद्ध कृष्णा, रविचंद्रन अश्विन, वाशिंगटन सुंदर।


तीसरे मैच के लिए
रोहित शर्मा (कप्तान), शुभमन गिल, श्रेयस अय्यर, लोकेश राहुल (विकेटकीपर), ईशान किशन, सूर्यकुमार यादव, रवींद्र जडेजा, शार्दुल ठाकुर, जसप्रीत बुमराह, मोहम्मद सिराज, मोहम्मद शमी, हार्दिक पांड्या (उपकप्तान), विराट कोहली, कुलदीप यादव, अक्षर पटेल (फिटनेस पर संदेह) रविचंद्रन अश्विन, वॉशिंगटन सुंदर।


यह सीरीज दोनों टीमों के लिए वनडे विश्व कप की तैयारी के लिहाज से बेहद अहम है। दोनों टीमें इस सीरीज में विश्व कप के लिए अपनी तैयारियों को अंतिम रूप देना चाहेंगी। इस सीरीज का पहला मुकाबला 22 सितंबर को मोहाली में होगा। वहीं, दूसरा मैच 24 सितंबर को इंदौर और तीसरा मैच 27 सितंबर को राजकोट में होगा। इसके बाद यही दोनों टीमें विश्व कप में भी आठ अक्तूबर को आमने-सामने होंगी। वनडे विश्व कप 2023 में भारत और ऑस्ट्रेलिया एक-दूसरे के खिलाफ मुकाबले से अपने अभियान की शुरुआत करेंगे। 


इस सीरीज के लिए ऑस्ट्रेलियाई टीम का एलान पहले ही हो चुका है। ऑस्ट्रेलियाई टीम में सीनियर खिलाड़ियों की वापसी हुई है। नियमति कप्तान पैट कमिंस, स्टीव स्मिथ, मिचेल स्टार्क और ग्लेन मैक्सवेल को चुना गया है। कमिंस, स्मिथ, स्टार्क और मैक्सवेल चोट के कारण दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ सीरीज में नहीं खेल पाए थे।18 सदस्यीय टीम में चोटिल ट्रेविस हेड को नहीं शामिल किया गया है। ट्रेविस हेड की जगह लेने वाले मार्नश लाबुशेन को टीम में रखा गया है।

भारत के खिलाफ वनडे सीरीज के लिए ऑस्ट्रेलिया की टीम
पैट कमिंस (कप्तान), सीन एबॉट, एलेक्स कैरी, नाथन एलिस, कैमरून ग्रीन, जोश हेजलवुड, जोश इंगलिश, स्पेंसर जॉनसन, मार्नस लाबुशेन, मिशेल मार्श, ग्लेन मैक्सवेल, तनवीर सांघा, मैट शॉर्ट, स्टीव स्मिथ, मिचेल स्टार्क, मार्कस स्टोइनिस, डेविड वार्नर, एडम जम्पा।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
WTC Final: विश्व टेस्ट चैंपियनशिप फाइनल की दौड़ से बाहर हुआ भारत, ऑस्ट्रेलिया-द. अफ्रीका के बीच खिताबी मुकाबला; Taiwan: ताइवान की सीमा में फिर घुसे चीनी विमान और पोत, जिनपिंग ने नए साल पर ही दी थी धमकी; Health Ministry: चीन में ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस से स्वास्थ्य मंत्रालय सतर्क, WHO से अपडेट साझा करने का अनुरोध; Delhi Assembly Elections : आप की घेराबंदी में जुटी भाजपा और कांग्रेस, दिग्गजों को उतारा; IND vs AUS: बुमराह की चोट कितनी घातक? दूसरी पारी में गेंदबाजी नहीं की, चैंपियंस ट्रॉफी में खेलने पर लटकी तलवार; Army Truck Accident: पवन यादव की दोपहर में पिता से हुई थी आखिरी बार बात, कहे थे ये शब्द; इसलिए जल्दी काटी कॉल;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: लगातार दूसरी सीरीज हारा भारत, ऑस्ट्रेलिया ने सिडनी टेस्ट छह विकेट से जीता, BGT 3-1 से अपने नाम की; WTC Final: विश्व टेस्ट चैंपियनशिप फाइनल की दौड़ से बाहर हुआ भारत, ऑस्ट्रेलिया-द. अफ्रीका के बीच खिताबी मुकाबला; IND vs AUS: ऑस्ट्रेलिया ने 10 साल बाद जीती बॉर्डर गावस्कर ट्रॉफी सीरीज, सिडनी में भारत को छह विकेट से हराया; IND vs AUS: क्या कोहली इंग्लैंड दौरे के लिए चुने जाएंगे या खेल लिया आखिरी टेस्ट? ऑस्ट्रेलिया में दिखा फ्लॉप शो; IND vs AUS: बुमराह की चोट कितनी घातक? दूसरी पारी में गेंदबाजी नहीं की, चैंपियंस ट्रॉफी में खेलने पर लटकी तलवार; तूफानी पारी खेलकर ऋषभ पंत ने पूरे किए 5000 अंतरराष्ट्रीय रन;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/india-squad-for-australia-odi-series-2023-announced-captain-vice-captain-and-players-full-list-2023-09-18 
 ----- 
