Passer au contenu principal
PUBLICITÉ

NBA
Repêchage
Nouvelles
Vidéos
Résultats
Calendrier
Classements
Plus
EN DIRECT: Ce midi, On Jase des Canadiens et de la LNH avec Marc Denis et Bob Hartley
NBABasketballRaptors de TorontoNuggets de Denver
Jokic et Murray aident Denver à remonter la pente et gagner en prolongation à Toronto
PUBLICITÉ
La Presse Canadienne
Publié
le 28 oct. 2024 à 22 h 36 HE
Mise à jour
le 29 oct. 2024 à 07 h 29 HE
Partager
Plus d'options

Le Canadien Jamal Murray a marqué cinq points lors des cinq dernières minutes de jeu et les Nuggets de Denver sont venus de l'arrière pour vaincre les Raptors de Toronto 127-125, lundi.

Murray a terminé le match avec 17 points, neuf rebonds et sept mentions d'assistance.

PUBLICITÉ

Nikola Jokic a été le joueur le plus productif avec 40 points, récupérant 10 ballons sous les paniers. Les Nuggets ont effacé un déficit de 15 points pour l'emporter. Aaron Gordon a raté le triple double de justesse avec 16 points, 11 rebonds et huit mentions d'assistance.

RJ Barrett a tenté un tir de trois points lors des dernières secondes qui aurait donné la victoire aux Raptors, mais le ballon a rebondi sur l'anneau. Il a terminé le match avec 20 points, cinq rebonds et trois aides à son premier match de la saison après une blessure à une épaule.

Contenus Liés
Sommaire
Toutes les nouvelles NBA
Toutes les vidéos de NBA

Scottie Barnes et Jakob Poeltl ont tous les deux réussi des double-doubles pour les Raptors. Poeltl a amassé 16 points et 19 rebonds, tandis que Barnes a raté le triple-double d'une mention d'assistance avec 21 points et 12 rebonds.

Barnes a eu besoin d'aide pour retourner au banc avec 24 secondes à jouer au quatrième quart après avoir reçu un coup de coude à l'œil droit. Il n'est pas revenu au jeu.

Barnes a été ciblé dans cette rencontre. Il a également été victime d'une faute flagrante du meneur des Nuggets Russell Westbrook au début du quatrième quart. Les deux hommes se sont chamaillés après le jeu, devant être séparés par leurs coéquipiers et entraîneurs ainsi que les officiels.

ARTICLES RÉCENTS NBA
La maison familiale de Steve Kerr détruite par les feux
Il y a 20 heures
Les Raptors ne sont qu'une autre victime des Cavaliers
9 janv.
Hornets-Lakers reporté à cause des feux
9 janv.
Feux en Californie : Kawhi Leonard quitte les Clippers
8 janv.
App RDS
Conditions de RDS Direct
Communiqués
Emplois
Conditions
Politique
Trousse média
Ventes
Registres de publicités politiques
Programme d’accessibilité
Aide
Paramètres des témoins
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)
(S’ouvre dans un nouvel onglet)

© 2025 Tous droits réservés.

PUBLICITÉ
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.rds.ca/basketball/nba/nba-les-raptors-s-inclinent-127-a-125-devant-jamal-murray-et-les-nuggets-1.19400446 
 ----- 
