मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
SA vs PAK
Vijay Hazare Trophy
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   DPL: Priyansh Arya Who Hit Sixes In Six Balls Named Virat Kohli His Favourite Batsman Called Him As His Ideal
DPL: छह गेंदों पर छक्के लगाने वाले प्रियांश ने बताया पसंदीदा बल्लेबाज का नाम, इस भारतीय दिग्गज को बताया आदर्श
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: Mayank Tripathi Updated Tue, 03 Sep 2024 02:52 PM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
साउथ दिल्ली और नॉर्थ दिल्ली की टीमों के बीच शनिवार (31 अगस्त) को खेले गए मुकाबले में आर्या ने दमदार प्रदर्शन करते हुए छह गेंदों पर छह छक्के लगाकर बड़ा रिकॉर्ड अपने नाम किया था। वह दिल्ली प्रीमियर लीग में ऐसा करने वाले पहले बल्लेबाज बन गए।
प्रियांश आर्या - फोटो : twitter
1
3
विस्तार
Follow Us
दिल्ली प्रीमियर लीग के मैच में छह गेंदों पर छह छक्के लगाकर सुर्खियों में आए प्रियांश आर्या ने अब अपने पसंदीदा बल्लेबाज के नाम का खुलासा किया है। उन्होंने बताया कि वह भारतीय टीम के पूर्व कप्तान और धाकड़ बल्लेबाज विराट कोहली को अपना आदर्श बताया। इसके अलावा उन्होंने आईपीएल में रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु (आईपीएल) के लिए खेलने की इच्छा जताई। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
छह गेंदों में लगाए छह छक्के
साउथ दिल्ली और नॉर्थ दिल्ली की टीमों के बीच शनिवार (31 अगस्त) को खेले गए मुकाबले में आर्या ने दमदार प्रदर्शन करते हुए छह गेंदों पर छह छक्के लगाकर बड़ा रिकॉर्ड अपने नाम किया था। वह दिल्ली प्रीमियर लीग में ऐसा करने वाले पहले बल्लेबाज बन गए। अब प्रियांश ने अपने पसंदीदा बल्लेबाज के नाम का खुलासा किया है। 


6️⃣ 𝐒𝐈𝐗𝐄𝐒 𝐢𝐧 𝐚𝐧 𝐨𝐯𝐞𝐫 🤩

There’s nothing Priyansh Arya can’t do 🔥#AdaniDPLT20 #AdaniDelhiPremierLeagueT20 #DilliKiDahaad | @JioCinema @Sports18 pic.twitter.com/lr7YloC58D

— Delhi Premier League T20 (@DelhiPLT20) August 31, 2024
इस दिग्गज को मानते हैं आदर्श
प्रियांश ने कहा, "विराट कोहली मेरे पसंदीदा हैं। मैं आरसीबी के लिए खेलना चाहता हूं। मेरी पसंदीदा टीम आरसीबी है। मैं विराट कोहली का बहुत प्रशंसक हूं। मुझे उनकी आक्रामकता पसंद है। मुझे आक्रामक क्रिकेट खेलना भी पसंद है। वह मेरे आदर्श हैं।"  23 वर्षीय बल्लेबाज ने आगे बताया कि वह आरसीबी को उसका पहला आईपीएल खिताब दिलाना चाहते हैं। दरअसल, फाफ डु प्लेसिस की अगुवाई वाली टीम ने पिछले 17 सालों में एक बार भी आईपीएल का खिताब अपने नाम नहीं किया है। 
40 गेंदों में जड़ा शतक
दिल्ली प्रीमियर लीग के पहले सीजन में प्रियांश ने छह गेंदों में छह छक्के लगाकर इतिहास रच दिया। वह इस लीग में ऐसा करने वाले वह पहले बल्लेबाज बन गए। उन्होंने सिर्फ 40 गेंदों में अपना दूसरा शतक पूरा किया। इस मैच में आर्या ने 50 गेंदों का सामना किया और 120 रन बनाए। इस दौरान उनके बल्ले से 10 चौके और इतने ही छक्के निकले। उन्होंने आगे कहा, "मेरे दिमाग में यह बात थी कि अगर कोई बाएं हाथ का स्पिनर गेंदबाजी करने आएगा तो मैं उस पर आक्रमण करूंगा। चौथे छक्के के बाद मुझे विश्वास होने लगा कि मैं छह छक्के लगा सकता हूं और मैंने ऐसा करने की कोशिश की। आयुष ने मेरा समर्थन किया और मुझे आगे बढ़ने के लिए कहा।"
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Jill Biden Diamond: बाइडन की पत्नी को PM मोदी ने दिया था अनमोल हीरा, किसी भी वैश्विक नेता का सबसे महंगा तोहफा; अगले तीन दिन बेहद भारी रहेंगे: फिर जहरीली हुई दिल्ली की हवा, स्मॉग व कोहरे की चादर में लिपटी राजधानी; IND vs AUS: रोहित के लिए कठिन हो सकती है आगे की डगर, टेस्ट के बाद वनडे में भविष्य पर उठेंगे सवाल?; Pension: पेंशनधारकों को बड़ी राहत; ईपीएफओ देशभर में लागू की केंद्रीकृत पेंशन भुगतान प्रणाली, मिलेगा यह फायदा; EV: सरकार और कार निर्माता मौजूदा व्यवस्था के बाद इलेक्ट्रिक वाहनों पर सब्सिडी खत्म करने पर सहमत, जानें डिटेल्स; Nepal: नेपाली पर्वतारोही मिंगमा जी शेरपा का भव्य स्वागत, सात महाद्वीपों की सबसे ऊंची चोटियों को किया है फतह;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: रोहित के लिए कठिन हो सकती है आगे की डगर, टेस्ट के बाद वनडे में भविष्य पर उठेंगे सवाल?; SA vs PAK: 2025 का पहला टेस्ट शतक लगाने वाले बल्लेबाज बने रायन रिकल्टन, पाकिस्तान के गेंदबाजों को जमकर धोया; IND vs AUS: रोहित को सिडनी टेस्ट से बाहर बैठाने के तर्क से हैरान हैं पोंटिंग, भारतीय कप्तान को लेकर दिया बयान; IND vs AUS: सीरीज के बीच में रोहित शर्मा को बाहर करने पर भड़के नवजोत सिंह सिद्धू, टीम प्रबंधन को जमकर लताड़ा; IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी; Vijay Hazare Trophy: टेस्ट में तिहरा शतक लगाने वाले करुण नायर के नाम नया रिकॉर्ड, ऐसा करने वाले पहले भारतीय;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/dpl-priyansh-arya-who-hit-sixes-in-six-balls-named-virat-kohli-his-favourite-batsman-called-him-as-his-ideal-2024-09-03 
 ----- 
