MENIU
ARTĂ ȘI SPORT
OVIDIU BURCA
DORINEL MUNTEANU
DARIUS OLARU
REZULTATE LIVE
FOTBAL
România
TOATE ȘTIRILE
Superliga
Liga 2
Cupa României Betano
Internațional
TOATE ȘTIRILE
Campionate
Champions League
Europa League
Conference League
La Liga
Premier League
Bundesliga
Serie A
Echipa Națională
TOATE ȘTIRILE
Echipa Națională
U21
Program TV
Pariuri sportive
Video
Game Center
SPORTURI
Jocurile Olimpice
 
Fitness
 
Formula 1
 
Handbal
 
Noutati auto
 
Tenis
 
Baschet
 
Ciclism
 
Gimnastica
 
Canotaj
 
Rugby
 
Box
 
Atletism
 
Hochei
 
Volei
 
Snooker
 
Altele
PARIURI SPORTIVE
 
OPINII
 
SIMONA HALEP
 
SPECIAL
 
IMOBILIARE
FOTBAL  »  NATIONALA  »  ISRAEL - ROMÂNIA
EUROPA, NE-AM ÎNTORS! HAGI & IORDĂNESCU 2.0 » România se califică la Euro 2024, după o victorie de VIS cu Israel, și e LIDER în grupă
+50   FOTO
Israel - România // foto: Raed Krishan, GSP
Facebook
Whatsapp
LiveScore
Google news
301
Comentarii

Articol de Remus Răureanu, Raed Krishan (foto), Iosif Popescu (video) - Publicat sambata, 18 noiembrie 2023 23:40 / Actualizat duminica, 19 noiembrie 2023 00:28

Echipa națională a României a învins-o pe Israel, scor 2-1, și s-a calificat astfel la EURO 2024, turneu final care va avea loc în Germania ♦ „Tricolorii” revin la un Campionat European după 8 ani ♦ Bonus: cu măcar un egal marți, contra Elveției, România va încheia grupa I pe primul loc.

Reporterii speciali Remus Răureanu și Vlad Nedelea, fotoreporterul Raed Krishan și operatorul Iosif Popescu sunt trimișii Gazetei Sporturilor în Ungaria, de unde transmit cele mai noi informații despre naționala României.

 	 	ECHIPA	V	E	Î	PCT

Comentariu de Remus Răureanu: „Putem să nu ne mai fie silă?”

România va fi la Euro după opt ani. Au calificat-o un selecționer pe care mai nimeni nu-l credea îndeajuns de bun și niște fotbaliști de care microbiștilor aproape că le era rușine.

Suntem slabi, nu mai avem fotbal. Uneori reușim să câștigăm vreun meci, însă chiar și atunci jucăm prost, urât. S-au dus vremurile de glorie! Glorie nu înseamnă, totuși, o calificare la un turneu final? Așa, inestetică, naționala aceasta a supraviețuit cumva în Elveția, a luptat în mocirla din Kosovo, a ciupit un punct din prima partidă cu Israelul și a ajuns într-o finală stranie.

Israelienii joacă în Ungaria din cauza războiului pe care-l duc în Palestina și ei reușesc să creeze pe o arenă foarte mică, de numai trei mii de locuri, o atmosferă de derby adevărat. Crainicul nu e ascuns în vreo cabilă, el se află la marginea terenului și cu microfonul lui animă miile de oameni care au insistat în zilele acestea că e vorba despre mai mult decât un meci de fotbal, că jucătorii echipați în albastru trebuie să învingă în memoria victimelor războiului și în cinstea soldaților trimiși în Gaza.

Probabil că toată încărcătura aceasta emoțională pe care au alimentat-o israelienii o fi avut vreo influență în modul foarte hotărât în care a pornit echipa, cu un gol al lui Zahavi în minutul al doilea.

Noi, românii, suntem influențați de alte emoții, de alte probleme. O țară întreagă, specialiști și public, a cerut ca Pușcaș să nu mai fie convocat vreodată, dacă se poate să fie scos de tot din statistici, așa cum regimul comunist îi eliminase din istoria pe Marcel Răducanu și pe Belodedici, trădători nedemni să mai fie români.

Destui fotbaliști s-ar fi retras din națională, scârbiți de un asemenea tratament. Masochist, insensibil sau extrem de ambițios, Pușcaș a continuat să vină, să încaseze înjurături până când ne-a repus tocmai el pe calea către Euro. Pasa decisivă i-a dat-o "cu bara" Drăguș, un jucător care părea să se fi lăsat de jucat fotbal înaintea verii trecute în care Șumudică l-a pescuit la Gaziantepspor. 

O trupă a proscrișilor, un avion al condamnaților cu Hagi la bord. Ianis a fost criticat cam ca Pușcaș de-a lungul timpului. La începutul acestui an nu era clar dacă el va mai juca fotbal după ce-și rupsese genunchiul și stătuse pe margine aproape un an. Hagi mai joacă fotbal și marchează cu stângul, cu o execuție care nu i-ar fi ieșit mai bine nici tatălui său în vremea lui cea mai bună. 

+45 FOTO

Am fost conduși, acum conducem, ratăm ocazii și păstrăm suspansul. Galbenii se califică eroic, dacă stabilim că mai pot exista eroi în sport în vremurile acestea în care sunt duse războaie reale, sângeroase, în multe locuri din lume.

E foarte frig în Felcsut, pe stadionul din fața casei lui Viktor Orban. E frig și în România. Emoția încălzește câteva sute de inși în tribune și pe câteva milioane care nu se află în Ungaria. E o emoție pe care a creat-o echipa aceasta de care nu trebuie să ne mai fie silă!

FINAL » Israel - România 1-2
Au marcat: Zahavi '2 / Pușcaș '10; Hagi '63
Click AICI pentru statistici
FINAL DE MECI! ROMÂNIA S-A CALIFICAT LA EURO 2024! 
min. 90: ȘASE minute de prelungire, în care România trebuie să nu primească două goluri. 
min. 87: căpitanul Nicolae Stanciu i-a lăsat locul pe teren lui Alexandru Cicâldău. A intrat și Adrian Rus, în locul lui Răzvan Marin. 
min. 84: ROȘU direct pentru Mihăilă, iar România va juca ultimele minute în 10 oameni. Fotbalistul Parmei i-a pus talpa pe gleznă lui Dor Turgeman. 
min. 80: zece minute rămase din timpul regulamentar, iar România rămâne sus, în presing. 
min. 77: schimbare și la România, Marius Marin în locul lui Screciu. 
min. 76: au intrat Baribo și Toklomati, au ieșit Revivo și Khalaili.
min. 74: ce atac al României! Răzvan Marin a intrat în careul advers, i-a pasat în fața porții lui Mihăilă, dar Valentin a finalizat lamentabil.
min. 71: „galben” pentru Florinel Coman, care a întârziat executarea unei lovituri libere. 
min. 65: două schimbări și în tabăra României. Au intrat Florinel Coman și Valentin Mihăilă, au ieșit Drăguș și Hagi.
min. 63: GOOOOL ROMÂNIA! Ianis Hagi ne aduce în avantaj după o fază construită de Pușcaș și Răzvan Marin. Ianis a încercat să paseze cu dreptul, balonul i-a revenit, apoi a finalizat cu piciorul stâng! 
min. 62: două schimbări la Israel. Au ieșit Dasa și Neta Lavi, au intrat Kanichowsky și Abo Fany.
min. 61: Eli Dasa, căpitanul și fundașul dreapta al Israelului, nu poate continua partida. El a acuzat dureri musculare și a ieșit de pe teren. 
min. 58: Zahavi șutează din lovitură liberă, dar nu prinde poarta. 
min. 53: Gloukh trece de Bancu și șutează puțin pe lângă poarta lui Horațiu Moldovan. 
min. 51: România presează. Minute bune pentru băieții lui Edi Iordănescu. 
min. 49: ocazie! Rațiu l-a servit pe Răzvan Marin, dar mijlocașul lui Empoli a șutat peste poartă. 
min. 47: presing avansat al românilor în primele minute din partea secundă. 
Ora 22:49 - A început repriza secundă. Încă 45 de minute pentru calificare! 

Statisticile la pauza meciului:

Israel	Parametru	România
57%	Posesie	43%
6	Ocazii	10
3	Șuturi cadrate	5
2	Cornere	1
246	Pase	164
7	Faulturi	2
Ora 22:34 - Pauză la Felcsut, 1-1. 
min. 45: două minute de prelungire arătate de la margine. 
min. 44: șansă de gol pentru gazde! Khalaili a centrat periculos în fața porții, dar niciun coechipier nu s-a conectat cu balonul. 
min. 38: din nou, ocazie pentru România! Pușcaș a reluat cu călcâiul, dar portarul gazdelor, Glazer, a fost pe fază. 
min. 35: israelienii au o posesie superioară în ultimele minute ale meciului. Încet dar sigur împing jocul spre poarta lui Horațiu Moldovan.
min. 32: Gloukh șutează din unghi, Horațiu Moldovan reține balonul.
min. 28: Turgeman îl întoarce ușor pe Drăgușin și prinde cadrul porții. Horațiu Moldovan respinge neinspirat, în față, dar norocul nostru este că Khalaili reia peste poartă.
min. 24: BARĂ ROMÂNIA! Drăguș a depășit elegant un adversar la 6 metri, dar a lovit bara.
+45 FOTO
min. 19: Drăguș încearcă poarta adversă cu un șut din afara careului, dar balonul trece peste. 
min. 17: minute liniștite, bătălia pentru controlul partidei se duce acum la mijlocul terenului. 
min. 12: Răzvan Marin șutează bine din afara careului, dar Glazer respinge în lateral. Pușcaș ajunge din nou primul la minge, dar nu continuă inspirat.
min. 10: GOOOOL ROMÂNIA! Drăguș ajunge la mingea pasată de Andrei Rațiu, șutează extraordinar din afara careului, iar balonul lovește tranversala. Pușcaș, alert, a ajuns primul la minge și a introdus-o în poartă cu o lovitură de cap! 
min. 7: „tricolorii” nu se regăsesc și comit multe erori de judecată în aceste prime minute. 
min. 2: GOL ISRAEL. Eran Zahavi a deschis scorul după doar 90 de secunde, la capătul unui corner. Veteranul de la Maccabi Tel Aviv a finalizat din fața porții, unde a fost lăsat liber. 
Ora 21:47 - Start de meci! HAI LA EURO! 

REZUMAT
EVENIMENTE
Stadion:

+19 FOTO
Israel - România, echipe de start:
ISRAEL (4-3-3): Glazer - Dasa, Vitor, Goldberg, Revivo - Peretz, Lavi, Gloukh - Turgeman, Zahavi, Khalaili 
Rezerve: Da. Peretz, Jarafi - Shlomo, Baribo, Safuri, Gorno, Kanichowsky, Abo Fany, Kinda, Cohen, D. Glazer, Davidzada
Selecționer: Alon Hazan

 

ROMÂNIA (4-2-3-1): H. Moldovan - Rațiu, Burcă, Drăgușin, Bancu - R. Marin, Screciu - Hagi, Stanciu (cpt.), Drăguș - Pușcaș
Rezerve: Niță, I. Radu - Rus, M. Marin, Alibec, Cicâldău, Mihăilă, Coman, Olaru, Moruțan, Mogoș, Dumitrescu
Selecționer: Edi Iordănescu

Stadion: Pancho Arena (Flecsut, Ungaria)
Arbitru: Francois Letexier, A1: Cyril Mugnier, A2: Mehdi Rahmouni, Arbitru de rezervă: Jérémy Stinat, VAR: Jérôme Brisard, AVAR: Eric Wattellier (toți din Franța)

VIDEO. Imnul țării noastre, cântat de toți suporterii români prezenți în Ungaria
VIDEO. „Tricolorii”, susținuți de peste 600 de suporteri în duelul cu Israel
VIDEO. „Tricolorii” au ieșit să inspecteze gazonul înaintea duelului cu Israel
VIDEO. Corespondentul GSP în Ungaria, Vlad Nedelea, ne aduce ultimele informații înainte de Israel - România
VIDEO. Vasile Miriuță, declarații înainte de Israel - România

Va fi un meci foarte dificil, dar eu am încredere în băieți, în antrenorul echipei naționale. Sunt sigur că ne vor face fericiți în seara asta. Nu am strălucit în această campanie, dar am făcut puncte. Până la urmă, important este să te califici. Normal că ne dorim cu toții ca echipa națională să joace bine, să marcheze, dar nu este ușor.

Meciurile astea le joci să le câștigi, nu poți juca la egal. Ar fi greșit să te gândești că trebuie neapărat egal. Trebuie să joci la victorie.

Avem jucători cu calitate individuală, Stanciu, Florinel, Ianis, jucători care pot decide meciul dintr-o lovitură liberă, un șut, poate o fază fixă, să vină Burcă și Drăgușin.

- Vasile Miriuță, antrenor

UPDATE 09:30 » 4 „tricolori” nu au prins lotul

UEFA a publicat lista cu cei 23 de fotbaliști convocați de selecționer pentru partida cu Israel. Iar patru dintre „tricolori” nu au prins lotul. Astfel, Iordănescu a decis să nu mizeze pe Bogdan Racovițan (23 de ani, fundaș central), Andrei Artean (mijlocaș central, 30 de ani), Marius Ștefănescu (extremă, 25 de ani) și Florin Tănase (atacant, 28 de ani).

Florin Niță
Andrei Rațiu
Radu Drăgușin
Adrian Rus
Vladimir Screciu
Marius Marin
Denis Alibec
Alexandru Cicâldău
George Pușcaș
Nicolae Stanciu
Nicușor Bancu
Horațiu Moldovan
Valentin Mihăilă
Ianis Hagi
Andrei Burcă
Ionuț Radu
Florinel Coman
Răzvan Marin
Denis Drăguș
Darius Olaru
Olimpiu Moruțan
Vasile Mogoș
Andres Dumitrescu
Calcule: cum se califică România la EURO

Varianta 1: daca România câștigă sau face egal cu Israel, se califică matematic la EURO înainte de ultimul meci din preliminarii, cu Elveţia.

Varianta 2: dacă România pierde cu Israel, următoarele condiţii trebuie îndeplinite pentru calificare: 

România câştigă cu Elveţia, iar meciul Andorra - Israel nu mai contează pentru noi
SAU
România face egal cu Elveţia și Israel nu bate Andorra 
SAU
România pierde cu Elveţia și Israel pierde în Andorra
VIDEO. Ce a declarat Edi Iordănescu la conferința premergătoare meciului
„Am învățat din meciul tur, eram conștienți de calitatea lor. Grupa asta a fost analizată în detaliu, suntem 4 echipe cu jucători valoroși”.
„Suntem în gardă, nu va fi deloc ușor, dar avem crezul nostru și mergem cu încredere”
„Mental, sunt la fel ca de fiecare dată, poate chiar mai entuziasmat. Mi-am asumat de când am venit la națională, nu a fost conferință în care să nu spun că având seriozitate și cu ajutor de la Dumnezeu ne putem califica. Am fost o familie de la început, iar asta îmi dă un confort. Sunt multe etape pe care le-am parcurs pentru a juca cu o calificare pe masă”
„Sperăm să bucurăm toți românii, familiile noastre”
„Israel mai are un culoar prin care poate ajunge la EURO, sper să ne vedem acolo”
„Nu suntem favoriți, am făcut egal acolo și tot o remiză într-un meci amical. Le respectăm valoarea”
„Sunt multe concluzii pe care le-am tras, am făcut multă analiză. Sunt diferențe față de când am început. Nu suntem unde îmi doresc, dar suntem la un nivel suficient de bun pentru a ne califica. Apoi, vom avea 6 luni la dispoziție să devenim mai buni, dacă ne calificăm”
VIDEO. Alon Hazan: „Românii sunt favoriți”

„E un meci greu, probabil că e cel mai important. Vom juca pentru întreaga țară, și pentru cei care nu vor fi în tribune. Ca să câștigăm avem nevoie de răbdare și de curaj. Ar fi greșit să ne repezim să încheiem jocul devreme. 

Va trebui să continuăm la fel indiferent de ceea ce se petrece pe parcursul meciului. Aș zice că românii sunt favoriții, din moment ce lor le trebuie doar un egal pentru calificare”, a declarat Hazan, selecționerul Israelului, la conferința de presă premergătoare partidei.

Citește și:
Flash News: cele mai importante reacții și faze video din sport
Citește și:
„Statul român se pregătește să dispară de prost ce e, iar cetățenii se ...
LIBERTATEA
Dezastru! Campioana României s-a destrămat din cauza problemelor financiare » Vedetele se îndreaptă către Rapid
GSP.RO
„Cine bea cel mai mult la Chelsea?!”. Adrian Mutu, șocat de fotbaliștii cu ...
FANATIK
Ion Țiriac s-a dus la bancă în București și a șocat angajații: „Nu le venea ...
GSP.RO

Singura condiție ca Dan Negru să mai prezinte un Revelion: „Doar așa o fac, dar e imposibil să se mai întâmple”

CFR Cluj i-a adus atacant din Italia lui Dan Petrescu: „Îl vom prezenta după Revelion” » GSP știe numele și detaliile afacerii



romania israel preliminarii euro 2024 live naţionala româniei
OANA DUŞMĂNESCU
5 sportivi care mi-au îmbogățit 2024
DANIEL SCORPIE
Manchester Amurim
OVIDIU IOANIȚOAIA
Nu i-a căzut rangul
VLADIMIR MORARU (LOS ANGELES)
Un alt vot cu cântec
ALIN BUZĂRIN
Când ar trebui să plece Olaru?
EDUARD APOSTOL
Genova, impresii nefardate
MIHAI MIRONICĂ
Coșmarul continuă și de Crăciun
DANIEL SCORPIE
Farmecul vieții cu Grifonul șucan
OVIDIU IOANIȚOAIA
Cu apa la gât
ALIN BUZĂRIN
Păcat că pleacă Mehmet Topal!
ADRIAN DUŢĂ
Rapid, de la titlu la mediocritate
Nu părăsiţi incinta! Citiţi în continuare :)
Gică Hagi pregătește revenirea iernii » Lucrează la aducerea fostului căpitan de la Farul
1
Mircea Lucescu pregătește schimbări importante » 4 noi jucători pe lista pentru preliminariile Campionatului Mondial
0
Umilit de marea rivală, antrenorul lui Celtic a strecurat câteva înțepături: „Nu ne bătuseră de mult, aveam 14 puncte în plus...”
0
Juan Bauza se poate întoarce în România » Scenariul avansat de Adrian Mititelu
0
Știri din sporturi
Tsitsipas îl ironizează pe Elon Musk, după ce un Cybertruk Tesla a explodat lângă hotelul lui Trump: „N-a glumit!”
0
Dezastru! Campioana României s-a destrămat din cauza problemelor financiare » Vedetele se îndreaptă către Rapid
2
Continuă cea mai dezechilibrată rivalitate din istoria tenisului! Novak Djokovic l-a învins astăzi și a ajuns la un bilanț de 20-0
0
Americanul Opelka nu șovăie: „El e cel mai bun sportiv din toate timpurile!”
0
Alte știri din fotbal
Mircea Lucescu pregătește schimbări importante » 4 noi jucători pe lista pentru preliminariile Campionatului Mondial
0
Juan Bauza se poate întoarce în România » Scenariul avansat de Adrian Mititelu
0
Primul transfer încercat de Oțelul în mandatul lui Ovidiu Burcă: un mijlocaș cu mare experiență în Superligă
0
La doar de 21 de ani, un fotbalist român a trăit un adevărat coșmar: meniscul i s-a rupt după operație » Confesiune emoționantă pentru GSP: „Asta a fost explicația medicului”
0
Comentarii (301)
CRONOLOGIC
APRECIATE
fan_nordjylland  •  20 Noiembrie 2023, 11:33
ÎMI PLACE
RESPECT
RAPORTEAZĂ
RĂSPUNDE

Alooo ieuropa vine carnea de tun !! Au mai fost unii la mondiale la rugby ....

fan_nordjylland  •  20 Noiembrie 2023, 00:01
ÎMI PLACE
RESPECT
RAPORTEAZĂ
RĂSPUNDE
Postat de dr.jivago pe 19 Noiembrie 2023, 08:26

Tu, de unde ai mai aparut caricaturo??? Vorbesti de Mocanu si Gradinescu ? Du-te Graure si inhata un manual de gramatica, ca daca-ti arăt un semn de carte il bagi-n priza!:))

Pe internet te crezi doctor ...in realitate estu vai steaua ta !! ***

Acest comentariu a fost moderat deoarece continea limbaj vulgar sau jignitor.

Adriann_1  •  19 Noiembrie 2023, 18:54
ÎMI PLACE
RESPECT
RAPORTEAZĂ
RĂSPUNDE
Postat de freddy pe 19 Noiembrie 2023, 16:44

Du-te ba d-aici. ***. Nu va puteti abtine sa poluati orice articol cu ura voastra. Sunteti obsedati de Steaua si de sectia aia infecta de la armata. Tu si de Olaru. Gata! Punct. Nu e locul si momentul acum sa ma cert cu un dili dili. Si tu si Firicel sunteti niste tristi care va hraniti doar cu ura. Nu puteti pur si simplu sa va bucurati de fotbal. La voi daca e bine, e rau. Haide pa.

CANTA MA LA ALTA MASA: https://www.gsp.ro/fotbal/nationala/gigi-becali-echipa-nationala-romania-euro-2024-719633-comentarii.html Esti ceea ce sustii. Tu sustii un cioban penal (la propriu si la figurat), un individ care paraziteaza fotbalul romanesc cu singurul scop de a face profit pentru el si familia lui. Sigur, daca faceai asta pe gratis era de dili-dili, cum ai zis. Abject e ca o faci pentru cativa firfirei murdari, cu miros de branza ranceda. CUM TE SUPORTI MA?

VEZI TOATE COMENTARIILE (301)
Comentează

Conectează-te la contul tău pentru a adăuga comentarii.

1500 de caractere rămase
 Sunt de acord cu regulile comunității ADAUGĂ COMENTARIU
Știri din fotbal internațional
„Nu” pe linie! Marcus Rashford a respins deja 3 oferte uriașe: câți bani i-au fost propuși
0
Antrenorul lui Ianis Hagi, ușurat după Rangers - Celtic 3-0: „Asta este misiunea mea”
0
Umilit de marea rivală, antrenorul lui Celtic a strecurat câteva înțepături: „Nu ne bătuseră de mult, aveam 14 puncte în plus...”
0
Prima reacție a lui Ianis Hagi, după ce Rangers a pulverizat-o pe Celtic » Marea dorință a românului
1
Ianis Hagi, superstar
„Olaru a refuzat oferta!”
Transferuri la foc automat
„Îmi dau palme!”
Oțelul are antrenor!
Vă mulțumim pentru 2024!
„Câine” din ultima zi a anului
Mort într-un lagăr nazist
Aproape la FCSB
„Suntem în COLAPS!”
Lifestyle
Singura condiție ca Dan Negru să mai prezinte un Revelion: „Doar așa o fac, dar e imposibil să se mai întâmple”
11
„Jumătatea mea mai bună” » Radu Drăgușin, gest impresionant pentru Ioana de ziua ei: ce cadou i-a oferit fotbalistul lui Tottenham
7
Au trecut la următorul nivel! Arena-SF inaugurată de americani poate să VÂNDĂ din energia pe care o produce: imagini spectaculoase
3
Teodora Meluță a strălucit la cununia civilă! Imagini noi, la 7 zile de când a spus „Da”
0
Cristian Tudor Popescu: „Rușii au, pesemne, cei mai mari artiști ai morții ...
LIBERTATEA
Bogdan Stelea a rămas corigent la școală. Materia care i-a dat mari bătăi ...
ADEVĂRUL
O nouă forţă în fotbalul românesc. Becali a făcut anunţul: "Au afaceri de 3 ...
ORANGESPORT
„Statul român se pregătește să dispară de prost ce e, iar cetățenii se ...
LIBERTATEA
Cele mai citite
1
„A fost trădător și a pierdut” » Ion Țiriac, dezvăluiri despre Ilie Năstase: „Eu îmi cunosc lungul nasului!”
2
Ion Țiriac s-a dus la bancă în București și a șocat angajații: „Nu le venea să creadă”
3
Simona Halep, așa cum n-ai mai văzut-o » Revelion de pomină! A cântat și a dansat o noapte întreagă: „Te admir și te respect infinit”
4
Sepsi, de neoprit! A reușit al doilea transfer în prima zi a anului
5
Ianis Hagi, superstar în Rangers - Celtic » Rezultat năucitor în derby-ul Scoției! Statisticienii au avut mult de lucru
Ultima oră
22
34
Mircea Lucescu pregătește schimbări importante » 4 noi jucători pe lista pentru preliminariile Campionatului Mondial
22
10
Juan Bauza se poate întoarce în România » Scenariul avansat de Adrian Mititelu
22
05
Primul transfer încercat de Oțelul în mandatul lui Ovidiu Burcă: un mijlocaș cu mare experiență în Superligă
22
05
La doar de 21 de ani, un fotbalist român a trăit un adevărat coșmar: meniscul i s-a rupt după operație » Confesiune emoționantă pentru GSP: „Asta a fost explicația medicului”
22
00
Întrebat despre Dorinel Munteanu, Adrian Mititelu nu și-a putut ascunde zâmbetul: „Da, am vorbit. Îl doresc oricând”
Subiectele zilei
Dorinel Munteanu
ovidiu burca
Darius Olaru
Artă și sport

Ringier Sportal: 

Ringier România: Ringier Libertatea Libertatea pentru femei Unica Elle VIVA! Avantaje Rețete Practice TVmania Imobiliare.ro Imoradar24 Locuri de munca Fundația Ringier România Jobradar24

Pariază responsabil! Decizia ONJN nr. 797 /26.04.2017.
Jocurile de noroc sunt interzise minorilor.
Powered by
Social media
Site-ul gsp.ro foloseste cookies. Află mai multe accesând Politica de cookies, Notă de informare - concursuri, Politica de confidențialitate și Regulile privind comentariile | Contact GSP.ro | Gazeta Sporturilor: publicitate@gsp.ro, gazeta@gsp.ro
Despre Gazeta Sporturilor | Codul etic GSP.RO
Gestionează preferințe cookies
Nouă ne pasă ca datele tale personale să rămână confidențiale
Noi și partenerii noștri 756 stocăm și/sau accesăm informații pe dispozitivul dvs., precum identificatorii cookie unici pentru prelucrarea datelor cu caracter personal. Puteți accepta sau gestiona preferințele dvs. făcând clic mai jos, respectiv vă puteți opune utilizării unui interes legitim în orice moment pe pagina cu politica de confidențialitate. Aceste alegeri vor fi raportate partenerilor noștri și nu vă vor afecta navigarea.Mai multe detalii
Noi si partenerii nostri (retelele de socializare si agentiile de publicitate partenere, precum si furnizorii nostri de servicii de date analitice) prelucram date pentru a permite website-ului sa functioneze, pentru a personaliza continutul si anunturile publicitare afisate in functie de interesele si/sau profilul dvs., pentru a va oferi functionalitati aferente retelelor de socializare si pentru a analiza traficul pe website. Beneficiati de drepturile prevazute de art. 15-22 din GDPR in legatura cu prelucrarea datelor cu caracter personal. Aceste drepturi pot fi exercitate prin modalitatea indicata aici. Prin click pe “ACCEPT TOATE”, acceptati folosirea tuturor Tehnologiilor de tip Cookie, care implica inclusiv acceptul dvs. cu privire la stocarea/accesarea informatiilor de catre Vendor-ii cu care colaboram. Prin click pe “VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL” puteti schimba preferintele in mod individual, mai putin cele legate de cookie strict necesare pentru functionarea website-ului.

Atât noi, cât și partenerii noștri prelucrăm datele pentru a oferi:

Dezvoltarea și îmbunătățirea serviciilor. Utilizarea profilurilor pentru selectarea conținutului personalizat. Măsurarea performanței reclamelor. Stocarea și/sau accesarea informațiilor de pe un dispozitiv. Utilizarea profilurilor pentru selectarea publicității personalizate. Crearea profilurilor de conținut personalizat. Crearea profilurilor pentru publicitate personalizată. Măsurarea performanței conținutului. Înțelegerea publicului prin statistici sau combinații de date din surse diferite. Utilizarea de date limitate pentru a selecta publicitatea. Utilizarea datelor limitate pentru a selecta conținutul. Date precise de geolocație și identificarea prin scanarea dispozitivului.
Listă parteneri (furnizori)

ACCEPT TOATE
VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.gsp.ro/fotbal/nationala/israel-romania-preliminarii-euro-2024-live-719381.html 
 ----- 
