DESCARCĂ APLICAȚIA
DIGI SPORT
 
LIVE TV
 
 
 
 
 
PROGRAM TV
VIDEO
SUPERLIGA
UCL
PREMIER LEAGUE
TENIS
LA LIGA
F1
UEL
LIVE SITE
FOTBAL
SPORTURI
 
FOTO Cum arată gazonul stadionului pe care se joacă Lituania - România, cu o zi înaintea meciului
Marc Cucurella i-a dat replica lui Erling Haaland, după ce a fost ironizat de norvegian
EXCLUSIV Pleacă Olaru de la FCSB? Ilie Dumitrescu a dat răspunsul fără să stea pe gânduri: ”Nu mai există loc de negocieri”
HOME  Fotbal  EURO 2024  "Nu avem echipă națională". Presa din Israel a găsit rapid vinovații, după eșecul cu România: "Spuneți-le 'adio'!"
"Nu avem echipă națională". Presa din Israel a găsit rapid vinovații, după eșecul cu România: "Spuneți-le 'adio'!"
articol scris de Digi Sport
19.11.2023, 15:26

Alon Hazan (56 de ani) mai rămâne pe banca tehnică a Israelului, după eșecul cu România, scor 1-2, din etapa a noua a Grupei I, preliminariile EURO 2024. 

EURO 2024
Stadionul Pancho din Felcsut / Foto: Getty Images

Cupa Spaniei: Racing Ferrol - Rayo Vallecano, vineri, 20:00, DGS 1

La Liga: Valencia - Real Madrid, vineri, 22:00, DGS 1

Șefii fotbalului israelian au decis să îi acorde șansa de a pregăti selecționata și în faza play-off-ului, unde 12 echipe se vor lupta pentru doar trei bilete. Hazan este, însă, deja foarte contestat după eșecul împotriva "Tricolorilor". 

Presa din Israel: Alon Hazan și Yossi Benayoun, cei doi vinovați pentru eșecul din preliminariile EURO 2024

Publicația Sport5 a tras o concluzie clară după meciul de la Felcsut - Hazan și secundul său, Yossi Benayoun, trebuie îndepărtați de urgență din staff-ul tehnic.

Articolul este titrat sugestiv - "Sunt responsabili: spuneți-le 'adio' lui Hazan și Benayoun înainte de play-off".

Sursa citată i-a îndemnat pe șefii federației să nu le mai acorde celor doi șansa de a încerca să califice Israelul. 




"După una dintre cele mai slabe campanii de calificare, cei doi nu ar trebui să aibă voie să îmbunătățească situația în martie. Selecționerul putea face mult mai multe cu acest lot, în timp ce secundul s-a concentrat pe lucruri care nu au legătură cu fotbalul. Nu așa se clădește un viitor strălucit.

Pe scurt, nu avem echipă națională. Se vorbește mult de ea, sunt multe povești, imnul se cântă cu pasiune, dar nu există fotbal, iar acest aspect e cel mai important. Ce rușine!

Pe ce v-ați bazat când credeați că Hazan și Benayoun ne vor aduce calificarea? Nu e vorba doar de puncte, dar de-abia am bătut Belarus și Andorra. E ceva foarte rău.

Hazan a încercat să-și pună totul în cârcă și a fost băiatul bun, lucru care a devenit și mai evident după startul războiului.

Dar Hazan ar fi trebuit să înțeleagă că este, în primul rând, selecționerul echipei naționale. A spus cuvinte frumoase, dar nu a pregătit echipa bine", a scris sursa citată. 

VIDEO cu rezumatul partidei Israel - România 1-2:

Volume 90%
 
Programul Grupei I din preliminariile EURO 2024

21 noiembrie 2023

ora 21:45 | ROMÂNIA – Elveția, Andorra – Israel, Kosovo – Belarus
Clasamentul Grupei I

Clasamentul Grupei I / Foto: Flashscore

Etichete: israel , yossi benayoun , preliminarii euro 2024 , alon hazan

Urmărește știrile digisport.ro și pe Google News

Noua Aplicaţie Digi Sport poate fi descărcată din
DIGI24
Ministrul Predoiu vrea să schimbe „rapid” vârsta de pensionare a polițiștilor: „Este o lege proastă, o invitație la pensie”

Cătălin Predoiu a spus joi seara, în exclusivitate la Digi24, că din cauza unei legi proaste...

Descarcă aplicația Digi24
ULTIMA ORĂ
22:31 OFICIAL Echipa ținută în șah de FCSB în Europa League, transfer de 9.000.000 € de la...
22:22 Echipa asta s-ar bate cu șanse mari la câștigarea Champions League! Cum arată...
22:12 EXCLUSIV Ilie Dumitrescu a făcut o predicție pentru sezonul 2025/2026: ”În trecut nu era...
22:00 Mihai Lixandru, la momentul adevărului. Cine este persoana care l-a ajutat după...
21:43 Probleme financiare mari, toți jucătorii sunt de vânzare. Situație grea la...
22:59 EXCLUSIV Pleacă Olaru de la FCSB? Ilie Dumitrescu a dat răspunsul fără să stea pe...
22:57 FOTO Inter Milano - Atalanta 2-0. Dumfries a reușit ”dubla” și își duce echipa în...
22:55 Ce are în plan David Popovici, după ce își va încheia cariera de înotător
22:41 Ce a spus antrenorul lui Rangers, după derby-ul cu Celtic în care Ianis Hagi a...
22:35 EXCLUSIV Ovidiu Burcă a spus adevăratul motiv pentru care a decis să plece de la FC...
22:31 OFICIAL Echipa ținută în șah de FCSB în Europa League, transfer de 9.000.000 € de la...
22:22 Echipa asta s-ar bate cu șanse mari la câștigarea Champions League! Cum arată...
22:12 EXCLUSIV Ilie Dumitrescu a făcut o predicție pentru sezonul 2025/2026: ”În trecut nu era...
22:00 Mihai Lixandru, la momentul adevărului. Cine este persoana care l-a ajutat după...
21:43 Probleme financiare mari, toți jucătorii sunt de vânzare. Situație grea la...
22:59 EXCLUSIV Pleacă Olaru de la FCSB? Ilie Dumitrescu a dat răspunsul fără să stea pe...
22:57 FOTO Inter Milano - Atalanta 2-0. Dumfries a reușit ”dubla” și își duce echipa în...
22:55 Ce are în plan David Popovici, după ce își va încheia cariera de înotător
22:41 Ce a spus antrenorul lui Rangers, după derby-ul cu Celtic în care Ianis Hagi a...
22:35 EXCLUSIV Ovidiu Burcă a spus adevăratul motiv pentru care a decis să plece de la FC...
Vezi ultimele ştiri
Cele mai citite
Ultima oră
Șeful lui PAOK s-a dus la Răzvan Lucescu și i-a comunicat decizia finală, după...
NEWS ALERT Darius Olaru a primit oferta și a dat răspunsul pe loc!
VIDEO Rangers - Celtic 3-0. Ianis Hagi, Robin Propper și Danilo au adus victoria...
Și-a anunțat plecarea de la FCSB și reacțiile au ”curs în valuri”. Mihai Stoica...
”Ibrox înnebunește”. Ianis Hagi a dat gol cu Celtic, iar The Guardian a...
SONDAJUL ZILEI
Cine va prinde ultimul loc de play-off în SuperLigă?
Petrolul
Sepsi
Rapid
Hermannstadt
UTA
Oțelul
Farul
TOP ARTICOLE
Țiriac a pierdut o avere: ”Mă uit în oglindă și mă întreb cât de prost pot să fiu. Copiii cred că mă vor duce la doctor”

Șeful lui PAOK s-a dus la Răzvan Lucescu și i-a comunicat decizia finală, după ce românul a fost suspendat patru luni
Andrei Vlad a reacționat în prima zi a anului, după plecarea de la FCSB
Darius Olaru a primit oferta și a dat răspunsul pe loc!
Anamaria Prodan: ”N-am spus-o niciodată! A murit în birou, otrăvit”
RECOMANDĂRILE REDACȚIEI
EXCLUSIV Pleacă Olaru de la FCSB? Ilie Dumitrescu a dat răspunsul fără să stea pe gânduri: ”Nu mai există loc de negocieri”

Ce a spus antrenorul lui Rangers, după derby-ul cu Celtic în care Ianis Hagi a reușit un gol superb
OFICIAL Echipa ținută în șah de FCSB în Europa League, transfer de 9.000.000 € de la Lyon
Probleme financiare mari, toți jucătorii sunt de vânzare. Situație grea la clubul istoric din SuperLigă
Citește și
Fotbalistul român aflat pe primul loc în campionat cu echipa sa
EXCLUSIV ”Mi-a zis Lobotka”. Stanciu a dezvăluit discuția din finalulul meciului cu Slovacia, care a calificat ambele echipe
Două surori, ținta comentariilor dure după ce au dezvăluit un secret despre relația lor: „Oricine merită iubire și fericire!”
PEROZ
Adrian Mutu a spust tot adevărul despre bețiile crunte de la Chelsea: „Îți sărea capul în aer!"
FANATIK.RO
Decizia neașteptată pe care a luat-o Gigi Becali. A sistat negocierile pentru transferuri, inclusiv pentru al lui Cisotti
PROSPORT.RO
Demi Moore, siluetă de model la vârsta de 62 de ani. Actrița a făcut furori într-o rochie perfect mulată pe trupul ei subțire
FILM NOW
Delia a încheiat anul cu încă o ținută ieșită din comun. Fanii nu au iertat-o nici acum: „Fără coarne nu se poate”
PROFM.RO
Ion Țiriac suferă de o „boală cronică" și se plânge că a luat o țeapă în afacerea cu mașini de lux
ADEVARUL
Când a apărut șampania în Țările Române? Ce s-a întâmplat cu primii români care au băut licoarea?
NEWSWEEK
”Pariul” curajos făcut după ce România și-a aflat adversarii din preliminariile Mondialului! Câte puncte va face: ”Notează”
Ianis Hagi, ce gol! Românul a înscris în poarta rivalei Celtic și a declanșat nebunia pe Ibrox Park VIDEO
ZIARE.COM
”Pariul” curajos făcut după ce România și-a aflat adversarii din preliminariile Mondialului! Câte puncte va face: ”Notează”

Setarile tale privind cookie-urile nu permit afisarea continutul din aceasta sectiune. Poti actualiza setarile modulelor coookie direct din browser sau de aici – e nevoie sa accepti cookie-urile social media

ProFm
Delia a încheiat anul cu încă o ținută ieșită din comun. Fanii nu au iertat-o nici acum: „Fără coarne nu se poate”
Digi World
Câte minute de viaţă pierd fumătorii cu o singură ţigară. Concluziile celei mai noi analize a oamenilor de ştiinţă
Digi Animal World
Ce s-a întâmplat cu un câine la 15 minute după ce stăpânul său a murit. Familia a fost devastată
Copyright © 2025 / RCS-RDS S.A.
Termeni si conditii Politica de confidentialitate Abonare Digi TV Frecvente Digi Sport Retransmisie Digi Sport Contact/Info Codul etic Gestionați preferințele
Versiune mobil
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

URMĂREȘTE-NE ȘI PE:

 
 
 
Nouă ne pasă ca datele tale personale să rămână confidențiale
Noi și partenerii noștri 102 stocăm și/sau accesăm informații pe dispozitivul dvs., precum identificatorii cookie unici pentru prelucrarea datelor cu caracter personal. Puteți accepta sau gestiona alegerile dvs. făcând clic mai jos sau în orice moment, pe pagina cu politica de confidențialitate. Aceste alegeri vor fi raportate partenerilor noștri și nu vă vor afecta navigarea.Mai multe detalii
Noi si partenerii nostri (retelele de socializare si agentiile de publicitate partenere, precum si furnizorii nostri de servicii de date analitice) prelucram date pentru a permite website-ului sa functioneze, pentru a personaliza continutul si anunturile publicitare afisate in functie de interesele si/sau profilul dvs., pentru a va oferi functionalitati aferente retelelor de socializare si pentru a analiza traficul pe website. Beneficiati de drepturile prevazute de art. 15-22 din GDPR in legatura cu prelucrarea datelor cu caracter personal. Aceste drepturi pot fi exercitate prin modalitatea indicata aici. Prin click pe “ACCEPT TOATE”, acceptati folosirea tuturor Tehnologiilor de tip Cookie, care implica inclusiv acceptul dvs. cu privire la stocarea/accesarea informatiilor de catre Vendor-ii cu care colaboram. Prin click pe “VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL” puteti schimba preferintele in mod individual, mai putin cele legate de cookie strict necesare pentru functionarea website-ului.

Atât noi, cât și partenerii noștri prelucrăm datele pentru a oferi:

Măsurarea performanței reclamelor. Utilizarea profilurilor pentru selectarea conținutului personalizat. Stocarea și/sau accesarea informațiilor de pe un dispozitiv. Dezvoltarea și îmbunătățirea serviciilor. Crearea profilurilor de conținut personalizat. Utilizarea profilurilor pentru selectarea publicității personalizate. Crearea profilurilor pentru publicitate personalizată. Măsurarea performanței conținutului. Înțelegerea publicului prin statistici sau combinații de date din surse diferite. Utilizarea datelor limitate pentru a selecta conținutul. Utilizarea de date limitate pentru a selecta publicitatea. Date precise de geolocație și identificarea prin scanarea dispozitivului.
Listă parteneri (furnizori)

ACCEPT TOATE
VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.digisport.ro/fotbal/euro-2024/nu-avem-echipa-nationala-presa-din-israel-a-gasit-rapid-vinovatii-dupa-esecul-cu-romania-spuneti-le-adio-2682953 
 ----- 
