ACCEDI
PROMO FLASH
LE TUE NOTIZIE
English version
Italy Bounces Back in Nations League with 3-1 Comeback Win Against France
2 Minutes of Reading
Saturday 7 September 2024, 11:24 - Last updated: 8 September, 12:26

Italy is back to smiling in the Nations League after the disappointment at Euro2024. Luciano Spalletti's national team won 3-1 on the field of France thanks to goals from Dimarco, Frattesi, and Raspadori.

France-Italy 1-3, the Azzurri come back with goals from Dimarco, Frattesi, and Raspadori: victory at the Nations League debut

An important success for the Azzurri who demonstrated their ability to react after the home team's advantage scored by Barcola after just 14 seconds due to an error by Di Lorenzo. Now Spalletti's team will face Israel in the second matchday of the group stage and the imperative is to win to extend their lead over the French.

 

Israel-Italy: schedule

Israel-Italy will be played on Monday, September 9, 2024, at the neutral venue of 'Bozsik Arena' in Budapest. Kick-off at 20:45, simultaneously with the other group match, France-Belgium.

 

Where to watch Israel-Italy

The match between Israel and Italy will be broadcast live and free on Rai 1. The national network, in fact, broadcasts all the matches of the Azzurri team.

 

Probable line-ups

ISRAEL (3-4-2-1): Gerafi; Nachmias, Shlomo, Gandelman; Jehezkel, Lavi, Abu Fani, Gropper; Gloukh, Solomon; Khalaili. Coach: Ben Shimon.

ITALY (3-5-1-1): Donnarumma; Di Lorenzo, Bastoni, Calafiori; Cambiaso, Frattesi, Ricci, Tonali, Dimarco; Pellegrini; Retegui. Coach: Spalletti.

© ALL RIGHTS RESERVED
This article is automatically translated
© 2024 Il MESSAGGERO - C.F. e P. IVA 05629251009
CALTAGIRONE EDITORE
IL MATTINO
CORRIERE ADRIATICO
IL GAZZETTINO
QUOTIDIANO DI PUGLIA
LEGGO
PUBBLICITÀ
CONTATTI
INFORMAZIONI LEGALI
WHISTLEBLOWING
Privacy Policy
Cookie Policy
Preferenze cookie
Rifiuta e abbonati
Informativa

Questo sito intende fornire un'informazione di qualità, grazie al lavoro della propria redazione e dei propri tecnici. Affinchè ciò sia possibile, facciamo ricorso alla pubblicità profilata, i cui ricavi consentono di offrire una parte dei contenuti gratuitamente. In mancanza di consenso alla pubblicità profilata, l'accesso ai nostri servizi avviene previa sottoscrizione di un abbonamento. Puoi scegliere se accedere ai contenuti gratuiti permettendoci di erogare pubblicità personalizzata o sottoscrivere un piano di abbonamento equivalente. Come indicato nella cookie policy, noi e terze parti facciamo uso di tecnologie, quali i cookie, per raccogliere ed elaborare dati personali dai dispositivi (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica). Per installare i cookie che garantiscono le funzionalità tecniche, non è necessario il tuo consenso. Con il tuo consenso, noi e alcune tra 741 terze parti presenti - inserzionisti nonché intermediari del mercato pubblicitario di volta in volta coinvolti -, potremo mostrarti pubblicità personalizzata, misurarne la performance, analizzare le nostre audience e migliorare i nostri prodotti e servizi. Puoi liberamente conferire, rifiutare o revocare il consenso a tutti o alcuni dei trattamenti facendo click sul pulsante pannello delle preferenze pubblicitarie sempre raggiungibile anche attraverso la nostra cookie policy. In caso di rifiuto integrale o delle singole finalità necessarie all'erogazione di pubblicità e di contenuti personalizzati, potrai scegliere di aderire a un piano di abbonamento. Puoi acconsentire direttamente all'uso delle tecnologie sopra menzionate facendo click su "ACCETTA E CONTINUA" o rifiutarne l'uso e abbonarti facendo click su "Opzioni Cookie".

Opzioni Cookie
ACCETTA E CONTINUA
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.ilmessaggero.it/en/italy_bounces_back_in_nations_league_with_3_1_comeback_win_against_france-8339824.html 
 ----- 
