मेरा शहर

होम
 
उत्तर प्रदेश
 
कानपुर
 
लखनऊ
 
वाराणसी
 
गोरखपुर
 
मेरठ
 
BJP Election
Maharashtra Politics
Rohit Sharma
पुनीत सुसाइड केस में नया खुलासा
Shah Rukh Khan Whisky
Bihar News
Game Changer
Amit Shah
'आशा से बन रही आसिया'
Maddock Films
Hindi News ›   Uttar Pradesh ›   Kanpur News ›   Ola Car Robbery, Five Arrested Including Head Constables Son, Swift Dezire Car And Two Mobile Recovered
ओला कार लूटकांड: हेड कांस्टेबल के बेटे समेत पांच गिरफ्तार, आरोपी बोला- परखना था बड़ी लूट कर सकता हूं या नहीं
न्यूज डेस्क, अमर उजाला, कानपुर Published by: हिमांशु अवस्थी Updated Tue, 16 Jan 2024 01:17 PM IST
सार
34716 Followers
कानपुर
Kanpur News: सचेंडी थाना क्षेत्र में ओला कार लूटकांड में पुलिस ने पांच लोगों को गिरफ्तार किया  है। गैंग लीडर के पिता कौशांबी में हेड कांस्टेबल के पद पर तैनात हैं। पुलिस ने एक स्विफ्ट डिजायर कार और दो मोबाइल फोन बरामद किए हैं।
पुलिस की गिरफ्त में आरोपी - फोटो : अमर उजाला
2
1
विस्तार
Follow Us

कानपुर में सचेंडी पुलिस ने चालक को फेंककर ओला कार लूटने वाले कौशांबी में तैनात हेड कांस्टेबल के बेटे समेत पांच आरोपियों गिरफ्तार किया है। पुलिस ने उनके कब्जे से लूटी गई स्विफ्ट डिजायर कार व दो मोबाइल फोन बरामद किए हैं। अपने महंगे शौक पूरे करने के लिए उनका गिरोह छोटी वारदातों को अंजाम देता था।

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं

पुलिस की पूछताछ में कबूला कि खुद को परखने के लिए गैंग के साथ मिलकर लूट की बड़ी वारदात को अंजाम दिया। डीसीपी पूर्वी विजय ढुल ने पत्रकारवार्ता में बताया कि नौबस्ता के आवास विकास निवासी विमल बाथम ने अपनी स्विफ्ट डिजायर कार ओला कंपनी से जोड़ रखी है।

13 जनवरी की रात नौबस्ता बाईपास से भौंती बाईपास के लिए कैब बुक कराई गई। नौबस्ता बिहारी ढाबा के सामने बुकिंग कराने वाली सवारी व उसके साथ चार साथी कार में बैठ गए। कार को भौंती बाईपास से पहले पहुंची तो पांचों ने गाड़ी किनारे लगाने के लिए कहा। कार रोकते ही पांचों ने मिलकर पीटना शुरू कर दिया।
ओवर ब्रिज के पास चालक को पीटते हुए बाहर फेंका
दो एन्ड्रॉयड मोबाइल फोन व 300 रुपये छीन लिए और उसे पीछे वाली सीट पर बैठा लिया। एक बदमाश ड्राइविंग सीट पर बैठ गया और गाड़ी रनियां की तरफ लेकर चल दिए। रनियां के पहले ओवर ब्रिज के पास चालक को पीटते हुए बाहर फेंककर कार समेत फरार हो गए।
हेड कांस्टेबल के बेटे समेत पांच गिरफ्तार
वारदात में शामिल गैंग लीडर कौशांबी में तैनात हेड कांस्टेबल रामकुमार गौतम के बेटे तरुण गौतम समेत पांचों आरोपियों (फतेहपुर के राधानगर निवासी अनुज गुप्ता, यहीं के आकाश कुमार दुबे, लखनऊ गुडंबा, वारसी रेजीडेंसी निवासी नुमान खान व मूलरूप से फर्रुखाबाद के जलालाबाद महारई निवासी अर्पित शर्मा) को फतेहपुर से गिरफ्तार किया गया।
पुलिस इस तरह पहुंची शातिरों तक
डीसीपी ने बताया कि खुलासे के लिए सर्विलांस टीम के साथ ओला कंपनी से भी सहयोग लिया गया। शातिरों ने ओला कंपनी से कार बुक कराने के लिए कार्तिक नाम की फर्जी मेल आईडी बनाई थी। कंपनी से मेल आईडी वाले मोबाइल नंबर को लेकर उसका आईपी एड्रेस निकलवाया गया तो वह तरुण गौतम का निकला। साथ ही नौबस्ता क्षेत्र से कुछ सीसीटीवी फुटेज भी हाथ लगे थे। इन्हीं के आधार पर पुलिस टीम ने पांचों आरोपियों को फतेहपुर से गिरफ्तार किया है।
कैमरों से बचने के लिए बदला रूट
पुलिस के मुताबिक आरोपियों ने रनियां में कार चालक को सड़क पर फेंका था। इसके बाद उन्होंने कैमरों से बचने के लिए रूट बदल दिया। पूछताछ में बताया कि अगर अकबरपुर की तरफ से जाते तो टोल प्लाजा के सीसीटीवी कैमरे में कार कैद हो जाती। इसलिए बिना टोल प्लाजा वाले रूट को चुना। वहीं, कार को बेचने के लिए शातिरों ने फजल नाम के एक शख्स से डील भी कर ली थी।
पढ़ाई के दौरान हुई थी दोस्ती
पुलिस के मुताबिक आरोपी तरुण और आकाश एक साथ ही पढ़ते थे। दोनों की तभी से थी। आकाश दिल्ली में नौकरी करता था। उसी दौरान नुमान खान व अन्य से उसकी दोस्ती हो गई थी। इसके बाद आर्थिक तंगी से जूझ रहे सभी आरोपियों ने गैंग बनाकर लूट की वारदात की साजिश रची थी। वारदात के पहले दोनों गुजैनी के एक होटल में रुके थे।

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
BJP Election: भाजपा ने चुनाव पदाधिकारियों का एलान किया; चुने जाएंगे राज्य प्रमुख व राष्ट्रीय कार्यकारिणी सदस्य; Maharashtra Politics: अजित गुट से खफा भुजबल, शरद पवार के साथ एक मंच पर दिखेंगे; पुराने शिकवे दूर होने के संकेत; Rohit Sharma: 116 पारी, 4301 रन... 12 शतक और 18 फिफ्टी; क्या टेस्ट क्रिकेट के 'हिटमैन' नहीं हैं रोहित शर्मा?; पुनीत सुसाइड केस में नया खुलासा: सामने आया CCTV फुटेज, मनिका ने मांगे थे 10 मिनट; बात बढ़ी तो दी थी ये धमकी; Shah Rukh Khan Whisky: अपनी व्हिस्की के लिए पिच बना रहे शाहरुख खान, वायरल वीडियो के पीछे की असली कहानी; Bihar News : प्रशांत किशोर ने शुरू किया आमरण अनशन, बीपीएससी परीक्षा रद्द करने की मांग पर अड़े;
Latest Kanpur News in Hindi
Weather Update: रात का पारा पांच डिग्री गिरा, कोल्ड डे शुरू, प्रदेश में दूसरा सबसे ठंडा शहर रहा कानपुर; Kanpur: महाकुंभ के लिए सेंट्रल और गोविंद स्टेशन होकर जाएंगी तीन जोड़ी ट्रेनें, ये रही पूरी जानकारी; जाड़े में हृदय रोगियों की हालत बिगड़ी: हार्ट अटैक के 15 और ब्रेन स्ट्रोक के 13 रोगी भर्ती; Kanpur: मुकदमा वापस न लेने पर व्यापारी को जान मारने की धमकी; Kanpur: पिता के चार वसीयतों ने तीन सगे भाइयों को बनाया दुश्मन, एक दूसरे पर लगाया प्रॉपर्टी हड़पने का आरोप; अध्ययन: जीन बता देते हैं कितनी गंभीर होगी सिर की चोट, GSVM में 140 रोगियों पर हुआ शोध…मिले हैं ये संकेत;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/uttar-pradesh/kanpur/ola-car-robbery-five-arrested-including-head-constables-son-swift-dezire-car-and-two-mobile-recovered-2024-01-16 
 ----- 
