Menuju konten utama
Tirto.ID
Periksa Fakta
News
Diajeng
Bisnis
Beranda
News
Flash News
Piala Asia 2024
Prediksi Lebanon vs China Piala Asia 2024, H2H, Live di Mana?

Prediksi Lebanon vs China dalam jadwal Piala Asia 2024 matchday 2, berdasar performa dan H2H. Live iNews TV dan Vision+, Rabu (17/1) jam tayang 18.30 WIB.

Kontributor: Wan Faizal
Terbit 16 Jan 2024 14:47 WIB,
Waktu baca ±5 menit
Bagikan
Bola resmi Piala Asia 2024. Instagram/kelmesports

tirto.id - Prediksi Lebanon vs China dalam jadwal Piala Asia 2024 matchday 2 Grup A, jadi kesempatan kedua kubu untuk memforsir kemenangan. Jalannya pertandingan Lebanon vs China dari stadion Stadion Al Thumama, Doha, bisa ditonton via siaran langsung iNews TV dan live streaming Vision+ (Soccer Channel), pada Rabu, 17 Januari 2024, mulai pukul 18.30 WIB.

Timnas China memetik hasil yang lebih baik ketimbang Lebanon pada matchday pertama Piala Asia 2024. Menghadapi tim debutan Tajikistan, Tim Negeri Tirai Bambu besutan Aleksandar Janković mesti bermain imbang tanpa gol.

Di sisi lain, pada laga pertama Lebanon tak kuasa menahan dominasi serta gempuran tuan rumah Qatar yang juga berstatus sebagai juara bertahan. Dalam pertandingan tersebut Lebanon menyerah 3 gol tanpa balas.

Baca juga:
Jadwal Timnas Indonesia vs Vietnam Piala Asia 2024 Live di Mana?
Klasemen Piala Asia 2024 dan Jadwal AFC Hari Ini 16 Januari

Prediksi Lebanon vs China di Piala Asia 2024

Evaluasi menjadi hal mendasar yang wajib dilakukan kedua kubu jelang laga ke-2. Bagi Lebanon, mereka tak boleh kalah lagi demi menjaga peluang lolos dari fase grup. Kekalahan kontra China bakal membuat peluang Lebanon kian sulit untuk sekedar memperjuangkan peringkat ke-3.

Pelatih Lebanon, Miodrag Radulović, menyangkal timnya bermain buruk saat kalah dari Qatar. Kendati menyerah 3-0, Lebanon dianggap sudah bermain bagus. Dari sisi statistik pertandingan ketika kalah, Lebanon memang tidak terlalu tertinggal dari Qatar.

Lebanon bisa melepaskan 9 tembakan (5 on target). Dari jumlah tersebut 5 di antaranya merupakan tembakan dari luar kotak penalti. Permasalahan paling krusial dari kubu Lebanon adalah kemampuan mengonversi peluang menjadi gol.

"Kami harus mempelajari performa kami, dan mengisi kekurangan yang ada. Kami harus melihat ke depan, daripada memikirkan kekalahan ini (lawan Qatar). Saya rasa laga kedua kami tidak akan sulit seperti laga pertama," kata Radulović di kutip dari laman AFC.

Di kubu seberang, Timnas China dinilai telah membuang peluang meraih kemenangan ketika melawan Tajikistan. China sejatinya sempat melesakkan 1 gol melalui tandukan Zhu Chenjie. Sayang gol di babak kedua itu mesti dianulir wasit, usai mengecek VAR.

Sektor pertahanan juga menjadi perhatian China. Pada laga pertama, pertahanan mereka terlihat mudah goyah. Faktanya menurut statistik, Tajikistan bisa melepaskan 20 tembakan, sementara China hanya membuat 10 tembakan.

Evaluasi harus dilakukan oleh Timnas China. Pasalnya kemenangan atas Lebanon menjadi kewajiban, sebelum bertemu tim kuat Qatar pada matchday 3.

"Fase grup dimainkan dalam 3 pertandingan, dan target kami sudah jelas yakni bisa lolos. Kami punya ambisi menang lawan Tajikistan. Tapi hal terpenting adalah kami masih punya tekad besar untuk lolos," ucap Jankovic selepas laga.

Laga ini juga menjadi pertemuan 2 pelatih yang sama-sama berasal dari Negara Balkan. Radulović berasal dari Montenegro, sedangkan Janković dari Serbia. Hingga saat ini belum ada rekor pertemuan antara kedua juru taktik tersebut.

Baca juga:
Prediksi Arab Saudi vs Oman AFC Asian Cup 2024 Live iNews TV
Prediksi Thailand vs Kirgistan Piala Asia & Jam Tayang iNews TV

Prediksi Susunan Pemain Lebanon vs China

Timnas Lebanon berpeluang tanpa Walid Shour, yang mengalami cedera pada pertandingan pertama. Jika terpaksa absen, posisi Shour dapat diisi oleh Hasan Srour atau Jihad Ayoub.

Timnas China diprediksi tidak mengubah banyak hal. Wu Lei dan Tan Long masih bisa menjadi andalan di lini depan. Kapten Zhang Linpeng juga diperkirakan tetap memimpin tim di barisan belakang.

Lebanon (3-5-2): Mostafa Matar; Alexander Michel, Nour Mansour, Kassem El Zein; Hussein Zein, Nassar Nassar, Hasan Srour, Ali Tneich, Mohamad Haidar; Hassan Maatouk, Bassel Jradi. Pelatih: Miodrag Radulović

China (5-3-2): Yan Junling; Liu Binbin, Zhang Linpeng, Jiang Guangtai, Zhu Chenjie, Liu Yang; Wang Shangyuan, Wang Qiuming, Dai Wai Tsun; Wu Lei, Tan Long. Pelatih: Aleksandar Janković

Rekor Head to Head (H2H) Lebanon vs China

Lebanon dan China belum pernah bertemu di putaran final Piala Asia. Terakhir kali kedua tim bertemu di Kualifikasi Piala Asia 2011. China kala itu 2 kali mengalahkan Lebanon, baik di laga kandang maupun tandang.

Hasil 5 Pertemuan Terakhir Lebanon vs China:

22-11-2009: China vs Lebanon 1-0 (Kualifikasi Piala Asia)
14-11-2009: Lebanon vs China 0-2 (Kualifikasi Piala Asia)

20-01-2008: China vs Lebanon 0-0 (Friendly)
03-07-2004: China vs Lebanon 6-0 (Friendly)
30-11-1998: China vs Lebanon 4-1 (Friendly)

Hasil 5 Pertandingan Terakhir Lebanon:

12-01-2024: Qatar vs Lebanon 3-0 (Piala Asia)
04-01-2024: Arab Saudi vs Lebanon 1-0 (Friendly)
28-12-2023: Lebanon vs Jordania 2-1 (Friendly)
21-11-2023: Bangladesh vs Lebanon 1-1 (Kualifikasi Piala Dunia)
16-11-2023: Lebanon vs Palestina 0-0 (Kualifikasi Piala Dunia)

Hasil 5 Pertandingan Terakhir China:

13-01-2024: China vs Tajikistan 0-0 (Piala Asia)
01-01-2024: China vs Hong Kong 1-2 (Friendly)
29-12-2023: China vs Oman 0-2 (Friendly)

21-11-2023: China vs Korea Selatan 0-3 (Kualifikasi Piala Dunia)
16-11-2023: Thailand vs China 1-2 (Kualifikasi Piala Dunia)

Live Streaming Lebanon vs China Piala Asia 2024 di iNews dan Vision+

Live streaming Lebanon vs China dalam lanjutan jadwal Piala Asia 2024matchday 2 Grup A, bisa ditonton melalui Vision+ dan siaran iNews TV, pada Rabu (17/1/2024) pukul 18.30 WIB.

Untuk menyaksikan Piala Asia 2024 di Vision+, Anda dapat memilih paket berlangganan Premium Sports. Paket tersebut terdiri dari 3 pilihan yakni Paket 30 Hari Rp35.000, Paket 90 Hari Rp95.000, dan Paket 1 Tahun Rp200.000.

Link Live Streaming Lebanon vs China: iNews TV

Link Live Streaming Lebanon vs China: Soccer Channel

* Jadwal dan stasiun televisi yang menayangkan Piala Asia 2024 dapat berubah sewaktu-waktu sesuai dengan kebijakan pemegang hak siar.

Baca juga artikel terkait PIALA ASIA 2024 atau tulisan lainnya dari Wan Faizal


tirto.id - Olahraga
Kontributor: Wan Faizal
Penulis: Wan Faizal
Editor: Oryza Aditama

Artikel Terkait
Olahraga
Senin, 6 Mei 2024
Daftar Pemain Timnas Putri Indonesia AFC U17 2024, Nomor, Posisi
Olahraga
Minggu, 5 Mei 2024
Jadwal Timnas Putri Indonesia vs Filipina AFC U17 Live di Mana?
Olahraga
Senin, 29 Apr 2024
Info Nobar Indonesia vs Uzbekistan Piala Asia U23 di Surabaya
Olahraga
Senin, 29 Apr 2024
Syarat & Cara Daftar Nobar Timnas Piala Asia U23 2024 MNC Resmi
Populer
1
Bisnis
Selasa, 24 Des 2024
BP Tapera Berperan Aktif dalam Mensukseskan Program 3 Juta Rumah
3
Flash News
Rabu, 1 Jan
Pertamax Naik, Ini Daftar Harga BBM Pertamina per 1 Januari 2025
5
Politik
7 jam lalu
Respons Budi Gunawan Usai Jokowi Masuk Nominasi Tokoh Terkorup
7
Bisnis
Rabu, 1 Jan
Aplikasi PLN Mobile Sulit Diakses saat Promo Diskon Listrik 50%
2
News Plus
11 jam lalu
Mengkaji Alasan OCCRP Masukkan Jokowi dalam Nominasi Terkorup
4
Sosial Budaya
Rabu, 1 Jan
Penyebab Bus Trans Metro Dewata Berhenti Beroperasi di Bali
6
Politik
6 jam lalu
Kata Jokowi soal Iriana Dikaitkan dengan Kasus Hasto Kristiyanto
8
Politik
3 jam lalu
Respons Parpol Setelah MK Hapus Presidential Threshold 20 Persen
Flash News
Lebih banyak
Hukum
1 jam lalu
Hakim Erintuah Damanik Minta Rekening Istri-HP Anak Dikembalikan
Hukum
2 jam lalu
Heru Hakim Vonis Bebas Ronald Tannur Minta Perkaranya Dihentikan
Hukum
3 jam lalu
AKBP Malvino Dipecat Tidak Hormat Karena Terlibat Pemerasan DWP
Hukum
4 jam lalu
Polisi Selidiki Aksi Penembakan di Rest Area Tol Jakarta-Merak
Politik
5 jam lalu
DPR Jamin Tindaklanjuti Putusan MK Hapus Presidential Threshold
Hukum
5 jam lalu
MA Sebut Tak Bisa Kuntit Hakim 24 Jam demi Cegah Korupsi
Hukum
6 jam lalu
Prabowo Ingin Koruptor Dihukum 50 Tahun, MA: Bukan Intervensi
Hukum
6 jam lalu
Kejati Tetapkan Kadis Kebudayaan Jakarta Jadi Tersangka Korupsi
Politik
6 jam lalu
Tak Hadiri Acara Pemprov Jakarta, Jokowi: Di Sini Ada Acara
Sosial Budaya
6 jam lalu
DIY Kembangkan Pariwisata Berkualitas Tarik Minat Wisatawan
Politik
6 jam lalu
Kata Jokowi soal Iriana Dikaitkan dengan Kasus Hasto Kristiyanto
Politik
7 jam lalu
Respons Budi Gunawan Usai Jokowi Masuk Nominasi Tokoh Terkorup
Hukum
7 jam lalu
KPK Jadwal Ulang Pemeriksaan Wahyu Setiawan di Kasus Hasto
Hukum
7 jam lalu
Alasan Kaprodi PPDS Anestesi Undip Mangkir dari Pemeriksaan
Hukum
8 jam lalu
BG Sebut Banyak Aset Koruptor Berada di Luar Negeri
Ikuti tirto.id di
Google News
Ikuti WA Channel
TirtoID
Ikuti WA Channel
Cek Fakta
Instagram
YouTube
Twitter
TikTok
Facebook
LinkedIn
Tentang Kami
Redaksi
Pedoman Media Siber
Metodologi Riset
Iklan & Kerjasama
Aksesibilitas
Kebijakan Privasi
Kirim Artikel
Peta Situs
IFCN
PT. Tirta Adi Surya
Jl. H. Saidi V No.2, RT.2/RW.2, Cipete Selatan, Kec. Cilandak, Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12410

redaksi@tirto.id
+62-21-27876956
Jernih Mengalir Mencerahkan
2024 © PT. Tirta Adi Surya
Ke atas
 
 
 ----- 
 Source link : https://tirto.id/prediksi-lebanon-vs-china-piala-asia-2024-h2h-live-di-mana-gUvJ 
 ----- 
