SPORTS
Cricket
Football
Basketball
Kabaddi
Hockey
Baseball
NFL
OTHERS
About Us
Privacy Policy
Terms & Condition
Disclaimer
Recommended Links
Widgets
Advertise With Us
HOME
CRICKET
FOOTBALL
BASKETBALL
KABADDI
HOCKEY
BASEBALL
NFL
Torshavn II vs Vikingur Gota II live score, Head to Head, B36 vs GOT live, 1st deild, TV channels, Prediction
By | Bullscore
21 Oct, 2022

Torshavn II vs Vikingur Gota II livescore, B36 vs GOT, 1st deild

B36 vs GOT Live Score | B36 vs GOT Team | B36 vs GOT Lineup | B36 vs GOT Player Stats | B36 vs GOT Live soccer Score | B36 vs GOT Live Scorecard | Torshavn II vs Vikingur Gota II Live Streaming | Torshavn II vs Vikingur Gota II | 1st deild, 2022 Live Score.

Important Links : B36 vs GOT Live Score | Torshavn II Fixture/Results | Vikingur Gota II Fixture/Results | 1st deild 2022

Torshavn II vs Vikingur Gota II livescore match preview

Torshavn II vs Vikingur Gota II livescore streaming will start on 21-10-22 at 20:00 pm at . They will play against each other in 1st deild 2022. It is going to be a thrilling game to watch. Stay with the BullsScore livescore till the end to finally witness the winner of the match between Torshavn II vs Vikingur Gota II. This is the match of 1st deild.

1st deild 2022, will begin on 05-03-22 and end on 22-10-22. A total of 5 matches are scheduled to be played in this 1st deild. A total of 10 teams will participate in this 1st deild 2022.

Download the Fantasy app to get High bonus using the Referral code
Sr. No.	App Name	Refer code	Sign-up Link
1.	FantaFeat	BULL200	Install Now
2.	Vision11	BULL200	Install Now
3.	BatBall11	BULL200	Install Now
4.	Sportasy	BULL200	Install Now

Torshavn II vs Vikingur Gota II live score match details

Date: 21-10-22

Match: Torshavn II vs Vikingur Gota II livescore

Venue:

Competition: 1st deild

Torshavn II vs Vikingur Gota II livescores, results

You can catch the livescore, player stats, scorecard and results of Torshavn II vs Vikingur Gota II by clicking here: Torshavn II vs Vikingur Gota II live score.

Torshavn II vs Vikingur Gota II Live streaming TV channels and live soccer scores
To watch the live coverage of the 1st deild 2022, I-cable, Viacom, Emtek, TDM, Astro, Singtel, VTV will provide the live streaming of the football matches and leagues in India and its subcontinent (Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, Nepal, and Sri Lanka). You need to get a subscription of the mentioned channels.
In the USA and Canada, soccer Viewers can watch 1st deild 2022 on willow TV, DZN, ESPN/BAMTech TV.
In Bosnia and Herzegovina, Croatia, Kosovo, Macedonia, Montenegro, Serbia, Slovenia, Football viewers can follow the live coverage, highlights, and international matches and leagues of 1st deild 5s on Sportsklub
In Denmark, Finland, Norway, Sweden, Football viewers can follow the live coverage, highlights, and international matches of 1st deild 2022 on NENT.
In Belgium, Bulgaria, Czech Republic, France, Germany, Austria, Hungary, and other European countries, Football viewers can follow the live coverage, highlights, and international matches of 1st deild 2022 on Eleven Sports, Nova Sport, Arena Sport, Digisport, Eleven sport, Bein Sport.
In Armenia, Azerbaijan, Belarus, Georgia, Kazakhstan, Kyrgyzstan, Tajikistan, Football viewers can follow the live coverage, highlights, and international matches of 1st deild 2022 on Setanta
In the middle east and North African countries, Football viewers can follow the live coverage, highlights, and international matches of 1st deild 2022 on beIN Sports, super sports.
In the Caribbean countries, Football viewers can follow the live coverage, highlights, and international matches of 1st deild 2022 on Sportmax.
In the Central American countries: Football viewers can follow the live coverage, highlights, and international matches of 1st deild 2022 on ESPN Sur.
In Australia, Football viewers can watch the live score and live streaming of 1st deild 2022 on Fox sports, Kayo sports, Foxtel now.
In New zealand, Football viewers can watch livescore of 1st deild 2022 sky sports NZ and talksport.
Torshavn II vs Vikingur Gota II live streaming channels (country-wise)

India: Disney+ hotstar, sonyLiv, Discovery+, Jio TV

European Tv channals:

Balkans: Sportklub

Scandinavia: NENT

Rest of Europe: Eleven Sports, Nova Sport, beIN Sports, Eleven Sports

Eurasia: Setanta

Middle East & North Africa: BeIN Sports

Sub-Saharan Africa: ESPN Africa, Supersport, TStv,

Asia: i-Cable, Viacom, Emtek, TDM, Astro, Singtel, VTV

North America TV: DAZN, ESPN/BAMTech

Caribbean: Sportsmax

Central America: Sky Mexico

South America: ESPN Sur

Oceania: BeIN Sports

Torshavn II vs Vikingur Gota II probable playing 11
Torshavn II :

Hans Jorgensen, Alex Mellemgaard, Erlendur Magnusson, Samal Johannusarson, Robert Hedin Brockie, Magnus Jacobsen, Rani Berg i Soylu, Jogvan Gullfoss, John Hansen, Bardur Johnson Heinesen, Rasmus Sorensen

Vikingur Gota II :

Bardur Reynatrod, Samal Jakup Joensen, Jakup Olsen, Hjalti Stromsten, Pol Enok Hansen, Magnus Jarnskor, Arnbjorn Svensson, Sam Jacobsen, Ola Kristian Skala Jacobsen, Magnus Heinason, Ingi Jonhardsson

Torshavn II vs Vikingur Gota II team squads / player lists
Torshavn II :

Hans Jorgensen, Alex Mellemgaard, Magnus Jacobsen, Erlendur Magnusson, Samal Johannusarson, Samal Johannesen, Rani Berg i Soylu, Eydbjorn Lervig Ostergaard, Jogvan Gullfoss, John Hansen, Bardur Johnson Heinesen, Rasmus Sorensen, Amund Nolsoe, Robert Hedin Brockie, Cristian I Gardi, Frodi Paetursson Rasmussen, Johan Eiler Simonsen, Mikkel Richardt Mortensen, Hans Jakup Annfinsson, Ingi Arge, Ludvik Breckmann, Bardur Heinesen, Andreas Thomsen, Torur Hardlei, Markus Hellisdal, Brian Slyne, Danjal Haraldsen, Arni Guldborg Nielsen, Samal Jakup Jacobsen, Jogvan Vitalis, Niklas Joensen, Jens Mogensen, Sigurdur Rasmussen, Sveinur Lava Olsen, Toki Joensen, Hogni Vang Hojsted, Petur Solheim Guttesen, Heini Hentze, Paetur Kjaerbo, Roi Hansen, William Wilkinson, Hugin Andreasen

Vikingur Gota II :

Samal Jakup Joensen, Magnus Jarnskor, Jakup Olsen, Hjalti Stromsten, Bardur Reynatrod, Arnbjorn Svensson, Magnus Heinason, Pol Enok Hansen, Sam Jacobsen, Bergur Gregersen, Ola Kristian Skala Jacobsen, Ingi Jonhardsson, Aron Jarnskor Ellingsgaard, Noah Mneney, Rani Hansen, Signar Brunni, Jakup Andrias Thomsen, Arni Gregersen, Asi Rasmussen, Petur Dalbo, Sveinur Justinussen, Regin Jensen, Toki Klakk Olsen, Bergur Poulsen, Fannhard Skoradal, Ingolf Aron Tvorfoss, Olaf Bardason, Trym Adnanes, Abraham Joensen, Elias Isaksen, Benjamin Tvorfoss, Paetur Arantsson

Torshavn II vs Vikingur Gota II best Choice For Captain And Vice-Captain
Hans Jorgensen
Alex Mellemgaard
Bardur Reynatrod
Magnus Heinason
Download the Fantasy app to get High bonus using the Referral code
Sr. No.	App Name	Refer code	Sign-up Link
1.	FantaFeat	BULL200	Install Now
2.	Vision11	BULL200	Install Now
3.	BatBall11	BULL200	Install Now
4.	Sportasy	BULL200	Install Now
Torshavn II Vs Vikingur Gota II dream 11 fantasy prediction for today match
Goal-Keeper	Hans Jorgensen
Defender	Alex Mellemgaard, Erlendur Magnusson, Samal Jakup Joensen, Jakup Olsen
Mid-Fielder	Magnus Jacobsen, Rani Berg i Soylu, Magnus Jarnskor, Arnbjorn Svensson
Forward	Bardur Johnson Heinesen, Magnus Heinason

FEATURED MATCH
Live
A-League
SYW
0 : 0
MAC




Upcoming
Championship
PA
v/s
BRC

Today 06:00 PM

Upcoming
Championship
QPR
v/s
WAT

Today 06:00 PM

Upcoming
Championship
MIL
v/s
OXU

Today 06:30 PM

Upcoming
Championship
BUR
v/s
STK

Today 08:30 PM

Upcoming
Championship
CAR
v/s
COC

Today 08:30 PM

Upcoming
Championship
LU
v/s
BLA

Today 08:30 PM

BullScore News
ABOUT

Step into the dynamic world of Bullscore, your ultimate destination for a complete sports and Esports experience. Established in 2020, we're not just a platform – we're a vibrant community that caters to your passion for all things sports. From the thrill of NFL, Baseball, Basketball, and Soccer to the fervor of College Sports, Motorsports, NHL, NCAA, Golf, Tennis, Cricket, E-Sports, and Wrestling – Bullscore is your front-row seat to the sports news. No matter your favorite game, we've got you covered. Stay connected with real-time and Live scores for Cricket, NFL, Baseball, Basketball, Soccer, Hockey, and Kabaddi – available at your fingertips. But Bullscore offers much more. We pride ourselves on delivering extensive coverage of leagues, tournaments, and matches from around the globe, all in real time. Experience a new level of immersion with detailed updates. Get comprehensive standings, team profiles, live, upcoming, and completed match insights, player lists, live scorecards, and in-depth match specifics like venues, toss outcomes, and head-to-head results. Our dedication doesn't stop at matches – we provide player details, including career information, records, age, and net worth, to keep you well-informed. But Bullscore is more than just scores; we're your go-to source for breaking news and trending stories across a multitude of sports and Esports. Join our ever-growing Bullscore family today. Whether you're a die-hard fan or a casual observer, we're here to fuel your passion and keep you in the know. With Bullscore, the world of sports and Esports is just a click away.

Top Live Matches Score and Streaming
ZIM vs IRE Scorecard, Ireland tour of Zimbabwe
ML vs SLE Scorecard, East-West Africa Cup Qualifiers
BCC vs SPH Scorecard, ECS Spain T10
URH vs MNT Scorecard, Legends League Cricket
IND-W vs ENG-W Scorecard, England Women tour of India
SPH vs RB Scorecard, ECS Spain T10
SVDJ vs PHT Scorecard, Sharjah Hundred League
KAW vs RAP Scorecard, National T20 Cup
LNZ vs MIN Scorecard, Premier League
SPK vs KSS Scorecard, Premier League
SH vs FS Scorecard, CBA
JD vs ZGB Scorecard, CBA
BLR vs HAR Scorecard, Pro Kabaddi Season 10
UP vs TEL Scorecard, Pro Kabaddi Season 10
About Us
Privacy Policy
Terms & Condition
Disclaimer
Recommended Links
Widgets
Advertise With Us
© 2023
 Bullscore 
All rights reserved

Welcome

This site asks for consent to use your data
Personalised advertising, advertising measurement, audience research and services development
Store and/or access information on a device
Learn more

Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 1 TCF vendor(s), or used specifically by this site or app.

Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings.

Consent

Manage options
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.bullscore.com/torshavn-ii-vs-vikingur-gota-ii-live-score-head-to-head-b36-vs-got-live-1st-deild-tv-channels-prediction/ 
 ----- 
