ACCUEIL
INFOS
VIDÉOS
ÉLIMINATOIRES
ARCHIVE
CAF
Coupe d'Afrique des Nations Caf TotalEnergies
Infos
CAN 2023 : La RD Congo veut renouer avec sa gloire d’antan
CAN 2023 : La RD Congo veut renouer avec sa gloire d’antan
Publié: vendredi, 12 janvier 2024
Les Léopards sont dans le Groupe F avec le Maroc, la Zambie et la Tanzanie
Absent de la dernière édition, la RD Congo veut s’affirmer de nouveau sur la scène continentale
Début de la Coupe d’Afrique des Nations CAF TotalEnergies, Côte d’Ivoire 2023, le 13 janvier

La République Démocratique du Congo s'est lancée un nouveau défi pour cette Coupe d’Afrique des Nations CAF TotalEnergies : rejouer les premiers rôles sur la scène continentale.

Les rencontres de la République Démocratique du Congo dans le Groupe F

17 janvier 2024

RD Congo - Zambie, 20h00 GMT, Stade Laurent Pokou, San Pédro

21 janvier 2024 

Maroc - RD Congo, 14h00 GMT, Stade Laurent Pokou, San Pédro

24 janvier 2024

Tanzanie - RD Congo, 20h00 GMT, Amadou Gon Coulibaly, Korhogo

Comment la RD Congo s’est qualifiée pour la Coupe d’Afrique des Nations

Opposée au Soudan lors de la dernière journée des qualifications pour la Coupe d’Afrique des nations CAF TotalEnergies, la République démocratique du Congo s’est imposée, a pris la tête du Groupe I et a gagné le droit de participer à la compétition qui se déroule en Côte d’Ivoire. Si un nul leur suffisait, les Léopards ont fait mieux que le minimum : Theo Bongonda a ouvert le score dès la huitième minute de jeu, alors que Fiston Mayele a doublé la marque en toute fin de partie. Largement suffisant pour satisfaire Sébastien Desabre, leur sélectionneur.

Le joueur à suivre : Chancel Mbemba

Au-delà de ses caractéristiques footballistiques, Chancel Mbemba se démarque par sa personnalité qui fait de lui un acteur majeur du football congolais. Capitaine des Léopards, il assume les responsabilités, dans les bons comme dans les mauvais moments. Défenseur intraitable à l’aise avec le ballon, le Kinois est un buteur dans l’âme. Le Congolais peut se targuer d’être sur une série de 5 réalisations en 16 matchs avec l’Olympique de Marseille. Élu meilleur joueur africain de la saison 2022/23, Chancel Mbemba espère donner du fil à retordre à tous les attaquants qui vont s’opposer à lui durant cette Coupe d’Afrique des Nations CAF TotalEnergies, Côte d’Ivoire 2023.

Le sélectionneur : Sébastien Desabre

Sébastien Desabre est avant tout un meneur d’homme. Arrivé à la tête des Léopards en août 2022, le Français a su remonter le moral des troupes kino-congolaises et arracher la qualification pour la Coupe d’Afrique des Nations CAF TotalEnergies, Côte d’Ivoire 2023.Au cours de ses récentes expériences, Sébastien Desabre a souvent évolué en 4-2-3-1 ou en 4-3-3. Avec une grosse exigence sur le travail défensif, car le tacticien déteste encaisser de buts. Il exige de ses joueurs un sacrifice de tous les instants. Le mentalité de vainqueur qu’il souhaite imprimer a rejailli sur l’équipe, qui se dépense  sans compter.Une tactique très exigeante  qui nécessite de la part des joueurs un engagement physique très intense dès la perte du ballon.

Palmarès de la République Démocratique du Congo à la CAN 

1965 : 1er tour

1968 : Vainqueur

1970 : 1er tour

1972 : Quatrième

1976 : 1er tour

1988 : 1er tour

1992 : Quart de finale

1994 : Quart de finale

1996 : Quart de finale

1998 :  Troisième 

2000 : 1er tour

2002 : Quart de finale

2004 : 1er tour

2006 : Quart de finale

2013 : 1er tour

2015 : Troisième

2017 : Quart de finale

2019 : Huitième de finale

 

 

EN RAPPORT
Sébastien Desabre et la RD Congo veulent aller le plus loin possible
Sébastien Desabre reste très mesuré au moment d’évoquer les ambitions de la RD Congo dans la Coupe d‘Afrique des nations CAF TotalEnergies, Côte d’Ivoire 2023.
Hugo Broos : “Nous visons la victoire face à la RD Congo”
Hugo Broos, le sélectionneur de l’Afrique du Sud, vise une victoire contre la République Démocratique du Congo, mardi.
SPONSOR EN TITRE OFFICIEL
PARTENAIRES OFFICIELS DE LA CAF
FOURNISSEUR OFFICIEL
Communiqué de presse
Associations membres
Centre d'Information
Vidéos
Compétitions
Football Féminin
À propos
Football de développement
Documents officiels
Connectez avec nous
Adresse
3 Abdel Khalek Tharwat Street, El Hay El Motamayez, P.O. Box 23 6th October City, Egypt
Téléphone
+202 382 472 72
E-mail
info@cafonline.com
Politique de Confidentialité
Politique en Matière de Cookies
Conditions d'utilisation
Tous les droits sont réservés © 2025
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.cafonline.com/fr/coupe-dafrique-des-nations-caf-totalenergies/infos/can-2023-la-rd-congo-veut-renouer-avec-sa-gloire-d-antan/ 
 ----- 
