We use essential cookies to make our site work. With your consent, we may also use non-essential cookies to improve user experience, personalize content, customize advertisements, and analyze website traffic. For these reasons, we may share your site usage data with our social media, advertising, and analytics partners. By clicking ”Accept,” you agree to our website's cookie use as described in our Cookie Policy. You can change your cookie settings at any time by clicking “Preferences.”
Preferences
Accept
Lightboxes
Cart
Sign in
Search for images
···
Milwaukee Brewers' Brice Turang walks back to the dugout during the fourth inning of a baseball game against the Washington Nationals Saturday, Sept. 16, 2023, in Milwaukee. (AP Photo/Aaron Gash)

Captions are provided by our contributors.

RMID:2RWJHWR
Preview
Save
Share
IMAGE DETAILS
People in this picture:	Brice Turang
Contributor:	Associated Press / Alamy Stock Photo
File size:	45.4 MB (1.3 MB Compressed download)

Releases:	Model - no | Property - noDo I need a release?
Dimensions:	4879 x 3252 px | 41.3 x 27.5 cm | 16.3 x 10.8 inches | 300dpi
Date taken:	17 September 2023
Photographer:	Aaron Gash
More information:	

This image could have imperfections as it’s either historical or reportage.

Not available to licence for any broadcast or streaming service, video on demand, film, national newspaper or to create a NFT. This content is intended for editorial use only. For other uses, additional clearances may be required.

Show more
Sorry this image isn’t available for license in your territory, please contact us for more information.
Available for Editorial use only. 
Search stock photos by tags
baseball
milwaukee brewers
sports
washington nationals
Similar stock images
RM2XT17EG–Milwaukee Brewers' Brice Turang walks to the dugout during the sixth inning of a baseball game against the Los Angeles Dodgers, Monday, Aug. 12, 2024, in Milwaukee. (AP Photo/Aaron Gash)
heart_plus
shopping_cart
RM2RWJHXH–Milwaukee Brewers' Brice Turang walks back to the dugout during the fourth inning of a baseball game against the Washington Nationals Saturday, Sept. 16, 2023, in Milwaukee. (AP Photo/Aaron Gash)
heart_plus
shopping_cart
RM2X8E69R–Boston Red Sox starting pitcher Kutter Crawford walks to the mound after giving up an RBI on a sacrifice fly by Milwaukee Brewers' Brice Turang during the third inning of a baseball game, Friday, May 24, 2024, in Boston. (AP Photo/Michael Dwyer)
heart_plus
shopping_cart
RM2Y317JY–LOS ANGELES, CA - JULY 07: Milwaukee Brewers second base Brice Turang (2) walks during an MLB baseball game between the Milwaukee Brewers and the Los Angeles Dodgers on July 7, 2024 at Dodger Stadium in Los Angeles, CA. (Photo by Ric Tapia/Icon Sportswire) (Icon Sportswire via AP Images)
heart_plus
shopping_cart
RM2XJ3GC3–LOS ANGELES, CA - JULY 05: Milwaukee Brewers second baseman Brice Turang (2) walks back to the dugout after striking out during the MLB game between the Milwaukee Brewers and the Los Angeles Dodgers on July 5, 2024 at Dodger Stadium in Los Angeles, CA. (Photo by Brian Rothmuller/Icon Sportswire) (Icon Sportswire via AP Images)
heart_plus
shopping_cart
RM2XJ3GC1–LOS ANGELES, CA - JULY 05: Milwaukee Brewers second baseman Brice Turang (2) walks back to the dugout after striking out during the MLB game between the Milwaukee Brewers and the Los Angeles Dodgers on July 5, 2024 at Dodger Stadium in Los Angeles, CA. (Photo by Brian Rothmuller/Icon Sportswire) (Icon Sportswire via AP Images)
heart_plus
shopping_cart
390,669,325 stock photos, 360° panoramic images, vectors and videos
Changing the world one image at a time.
English
Get great features with your free account

Create your free account

Create account now
Our company
About us
Careers
Alamy Blog
Sitemap
Buying from alamy
Our Licenses
Browse by category
Enterprise
Fresh picks
Video
Live news feed
Alamy API
Sell your content
Become a contributor
Contributor help page
Contributor contract
Support
Contact us
FAQ

Get inspired for your next project!

subscribe to our newsletter now

Email address
Sign Up
Terms and conditions
|
Copyright complaints
|
Rights and Clearance
|
Cookie Preferences

Alamy and its logo are trademarks of Alamy Ltd. and are registered in certain countries. Copyright © 12/01/2025 Alamy Ltd. All rights reserved.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.alamy.com/milwaukee-brewers-brice-turang-walks-back-to-the-dugout-during-the-fourth-inning-of-a-baseball-game-against-the-washington-nationals-saturday-sept-16-2023-in-milwaukee-ap-photoaaron-gash-image566507363.html 
 ----- 
