मेरा शहर

होम
 
मनोरंजन
 
बॉलीवुड
 
भोजपुरी
 
रिव्यूज
 
साउथ सिनेमा
 
साक्षात्कार
 
Guneet Monga
Meghan Markle
Manoj Bajpayee
Salman Khan
Zeenat Aman
Farah Khan
Honey Rose
Maaye Song Out
Suniel Shetty
Shahrukh khan
Hindi News ›   Entertainment ›   Bollywood ›   Arya 3 Star Sushmita Sen Reveal Daughter Renee Will Be Make A Good Actress She Says Taiyari Chalu Hai
Sushmita Sen: मां सुष्मिता के नक्शे कदम पर चलने को तैयार हैं रेनी, अभिनेत्री बोली- 'तैयारी चालू है'
एंटरटेनमेंट डेस्क, अमर उजाला Published by: यशी पाल Updated Mon, 05 Feb 2024 10:01 AM IST
सार
40452 Followers
मनोरंजन
अभिनेत्री ने हाल ही में एक बातचीत के दौरान खुलासा किया कि उनकी बड़ी बेटी रेनी अपनी मां के नक्शे कदम पर चलने की तैयारी कर रही हैं।
 
सुष्मिता सेन, रेनी सेन - फोटो : social media
1
विस्तार
Follow Us

सुष्मिता सेन फिल्म इंडस्ट्री की मशहूर अभिनेत्रियों में से एक हैं। वे अपनी बात बेबाकी से रखने के लिए जानी जाती हैं। अभिनेत्री अपनी पर्सनल और प्रोफेशनल लाइफ दोनों के जरिए सुर्खियां बटोरती हैं। सुष्मिता सेन की दो बेटियां हैं, रेनी और अलीसा। अभिनेत्री ने हाल ही में एक बातचीत के दौरान खुलासा किया कि उनकी बड़ी बेटी रेनी अपनी मां के नक्शे कदम पर चलने की तैयारी कर रही हैं।

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


सफल अभिनेत्री बनना चाहती हैं रेनी 
सुष्मिता सेन ने अपनी बेटी रेनी को लेकर कहा, 'रेनी एक सफल अभिनेत्री बनना चाहती हैं। अभिनेत्री अभी अपने अभिनय कौशल को निखारने में लगी हैं। मुझे लगता है मेरी बेटी बहुत अच्छी अभिनेत्री होंगी। रेनी कि तैयारी चालू है।' सुष्मिता सेन की बेटी रेनी ने अपने अभिनय की शुरुआत वर्ष 2021 में शार्ट फिल्म 'सुट्टाबाजी' से की थी। 


यह भी पढ़ें: Grammy Awards 2024: ग्रैमी अवॉर्ड्स में भारत की बड़ी जीत, शंकर महादेवन-जाकिर हुसैन ने अपने नाम किया पुरस्कार


'ताली' में महामृत्युंजय मंत्र को दी अपनी आवाज 
रेनी अभिनय के साथ-साथ सिंगिंग भी करती हैं, उन्होंने सुष्मिता की वेब सीरीज 'ताली' में महामृत्युंजय मंत्र को भी अपनी आवाज दी थी। पिछले साल की शुरुआत में नी ने अडेल के हिट गाने 'सेट फायर टू द रेन' का एक कवर अपलोड किया था, जिसे सोशल मीडिया यूजर्स से प्रशंसा मिली थी। वहीं, रेनी की मां सुष्मिता सेन ने भी उनकी तारीफ की थी। रेनी ने अपनी मां को सबसे बड़ी ताकत और उनका उत्साह बढ़ाने के लिए धन्यवाद दिया, जिसकी उन्हें जरूरत थी।


सुष्मिता सेन का वर्कफ्रंट 
सुष्मिता सेन के वर्कफ्रंट की बात करें तो, हाल ही में उनकी वेब सीरीज 'आर्या' की तीसरी किस्त 'आर्या 3' रिलीज हुई है। इसमें एक्ट्रेस के अलावा सिकंदर खेर और चंद्रचूड़ सिंह भी मुख्य भूमिका में नजर आए हैं। इस सीरीज में दर्शकों को सुष्मिता का किरदार बेहद पसंद आया। फैंस को अब इस सीरीज के अंतिम एपिसोड का बेसब्री से इंतजार है, जिसका प्रीमियर 9 फरवरी, 2024 को डिज्नी हॉटस्टार पर होने वाला है।


यह भी पढ़ें: Sunday Box Office: वीकेंड पर 'फाइटर' ने की शानदार कमाई, बॉक्स ऑफिस पर 'हनुमान' का कमाल जारी
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें मनोरंजन समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। मनोरंजन जगत की अन्य खबरें जैसे बॉलीवुड न्यूज़, लाइव टीवी न्यूज़, लेटेस्ट हॉलीवुड न्यूज़ और मूवी रिव्यु आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Delhi: 'जनता को प्रधानमंत्री का राजमहल दिखाए', PM आवास देखने पर अड़े संजय सिंह और सौरभ भारद्वाज; धरने पर बैठे; MEA: ‘आतंकवाद, अलगाववाद और उग्रवाद जैसे दानवों के खिलाफ मिलकर लड़ेंगे’; जयशंकर ने बताईं एससीओ की प्राथमिकताएं; जामा मस्जिद बनाम हरिहर मंदिर: चंदौसी कोर्ट में मुस्लिम पक्ष ने दी SC के आदेश की कॉपी; 5 मार्च को अगली तारीख; Pat Cummins: 'कई भारतीय महिलाओं को आप पसंद हैं', महिला एंकर के सवाल पर बोल्ड हुए कमिंस, उनके जवाब ने जीता दिल; Manoj Bajpayee: 'जान मार देगी ये इंडस्ट्री', मनोज बाजपेयी ने किया सुशांत सिंह राजपूत को चेतावनी देने का खुलासा; Assam: दीमा हसाओ में कोयला खदान से निकला एक शव, आठ श्रमिक अब भी फंसे; सेना और एनडीआरएफ का बचाव अभियान तेज;
Latest Bollywood News in Hindi
Guneet Monga: ‘एनिमल’ से अपनी फिल्म ‘किल’ की तुलना पर फिर बोलीं प्रोड्यूसर गुनीत, वॉयलेंस को लेकर नजरिया बताया; राशा थडानी ने शेयर कीं आजाद के सेट-प्रमोशन की खास तस्वीरें; Manoj Bajpayee: 'जान मार देगी ये इंडस्ट्री', मनोज बाजपेयी ने किया सुशांत सिंह राजपूत को चेतावनी देने का खुलासा; Salman Khan: सलीम खान का सलमान की शादी को लेकर खुलासा, दबंग चाहते हैं कि उनकी पत्नी ऐसी हो जो....; Zeenat Aman: एंटीक फूलदान से लेकर 25 साल पुराने काफ्तान तक, जीनत अमान ने नए साल पर साझा की अपनी पसंदीदा चीजें; Farah Khan: 'शाहरुख खान के साथ काम करना अब पहले से ज्यादा मुश्किल हो गया है', फराह खान का खुलासा, बताई ये वजह;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/entertainment/bollywood/arya-3-star-sushmita-sen-reveal-daughter-renee-will-be-make-a-good-actress-she-says-taiyari-chalu-hai-2024-02-05 
 ----- 
