Skip to main content
LinkedIn
Articles
People
Learning
Jobs
Games
Join now
Sign in
Punjab FC vs Hyderabad FC Prediction
Punjab FC vs Hyderabad FC Prediction, H2H, Lineups, Fantasy Picks, Match Preview, Odds, Squads – ISL 2024-25
Vishal Pandat
Vishal Pandat
Search Engine Optimization Manager
Published Sep 24, 2024
+ Follow

Punjab FC will be looking to continue their winning streak as they face Hyderabad FC in their upcoming Indian Super League (ISL) match. The game is set to take place at the Jawaharlal Nehru Stadium in New Delhi on Wednesday, September 25, 2024.

Teams Punjab Hyderabad FC played so far 2 matches. Punjab won 1 direct match. Hyderabad FC won 0 matches. 1 match ended in a draw. On average in direct matches, both teams scored 2.00 goals per Match.

For more details on the match Click on the below poster 👇👇Punjab FC vs Hyderabad FC Prediction

Below you will find a lot of statistics that make it easier to Predict the result of a match between both teams

Read: ENG vs AUS Dream11 Prediction 3rd ODI Match, Pitch Report, Weather Report, Playing X1, Fantasy Cricket Tips, Injury Update & More

Punjab FC vs Hyderabad FC Match Details

Teams: Punjab FC vs Hyderabad FC

Match Day: Wednesday, September 25, 2024.

Time: 7:30 PM

Venue: Jawaharlal Nehru Stadium, New Delhi

Punjab FC vs Hyderabad FC Match Preview

Punjab FC has played two matches this season. In their season opener, they triumphed over Kerala Blasters. Following that, Punjab FC secured a 2-1 victory against Odisha FC. While having 30 percent of the ball position Punjab FC put a commendable display in their last ISL appearance against Odisha FC.

They recorded a total of 17 shots with seven on target. Nihal Sudeesh and Leon Augustine found the back of the net for Punjab FC in their home match. Hyderabad FC, on the other hand, has featured in one ISL fixture this season.

They took on Bengaluru FC in an away clash and ended up conceding a 3-0 defeat. Hyderabad FC, who are now reeling at the bottom of the ISL points table, will aim to bounce back against Punjab FC and claim a full three points.

H2H Stats Between Punjab FC vs Hyderabad FC

Hyderabad FC and Punjab FC have faced each other twice in the ISL. The first face-off between these two teams ended in a 1-1 draw. In the following battle last season, Punjab FC claimed a 2-0 victory.

Punjab FC and Hyderabad FC Predicted Lineups

Punjab FC Predicted Lineup: Ravi Kumar, Ivan Novoselec, Nikhil Prabhu, Khaiminthang Lhungdim, Vinit Rai, Ashish Pradhan, Filip Mrzljak, Abhishek Singh, Mushaga Bakenga, Nihal Sudeesh, Luka Majcen

Hyderabad FC Predicted Lineup: Laxmikant Kattimani, Hussain Parray Sajad, Alex Saji, Mohammed Rafi, Jeremy Zohminghlua, Abhijith Pa, Abdul Rabeeh, Aron Vanlalrinchhana, Ramhlunchhunga, Lalchhanhima Sailo, Makan Winkle Chothe

Recommended by LinkedIn
Multan Sultans vs Islamabad United Match Prediction…
Digital Marketplace1  10 months ago
IPL 2023: Match 10, LSG vs SRH Preview – Expected…
Business Connect Magazine  1 year ago
A look at the Indian Cricket Team squad for the CWC…
Satyakam Rath  1 year ago
Punjab FC vs Hyderabad FC Match Prediction

Based on the statistics and detailed analysis of the match Punjab FC vs Hyderabad FC, we recommend that you bet – Both teams to score – No.

Punjab FC vs Hyderabad FC Match Prediction
Punjab FC vs Hyderabad FC Odds
Punjab FC vs Hyderabad FC Odds
Punjab FC vs Hyderabad FC Standings
Punjab FC vs Hyderabad FC Standings
Punjab FC vs Hyderabad FC Stats

- Punjab won both of their last two matches, while Hyderabad FC lost both of theirs.

- Both teams have played 2 matches each.

- Punjab scored 4 goals, averaging 2.00 goals per game, while Hyderabad FC has yet to score.

- Punjab has 2 wins, 0 draws, and 0 losses. Hyderabad FC has 0 wins, 0 draws, and 2 losses.

- Over 2.5 goals were scored in 100% of Punjab's matches and 50% of Hyderabad FC's matches.

- Over 1.5 goals occurred in 100% of Punjab's matches and 50% of Hyderabad FC's matches.

- Neither team has kept a clean sheet (0% clean sheets for both).

- Both teams scored in 100% of Punjab's games, but 0% of Hyderabad FC's games.

Conclusion

The prediction and statistics is based on the author’s understanding, analysis, and instinct. While making your prediction, consider the points mentioned and decide.










Like
Comment
Share
1

To view or add a comment, sign in

More articles by this author
HUR vs SIX Dream11 Prediction 18th T20, Pitch Report, Weather Report, Top Fantasy Picks, Today’s Playing XI, Big Bash League 2024
Dec 31, 2024
STR vs SCO Dream11 Prediction 17th T20, Pitch Report, Weather Report, Top Fantasy Picks, Today’s Playing XI, Big Bash League 2024
Dec 30, 2024
HEA vs SIX Dream11 Prediction 15th T20, Pitch Report, Weather Report, Top Fantasy Picks, Today’s Playing XI, Big Bash League 2024
Dec 28, 2024
Nitish Kumar Reddy Biography, Profile, Age, Height, Wife, Family, Girlfriend, Cricket Career, IPL, Net Worth & More
Dec 28, 2024
NZ vs SL Dream11 Prediction 1st T20, Pitch Report, Weather Report, Today’s Playing 11, Fantasy Cricket Tips & More
Dec 27, 2024
STR vs HUR Dream11 Prediction 13th Match, Pitch Report, Weather Report, Today’s Playing 11, Fantasy Cricket Tips & More
Dec 26, 2024
SA vs PAK Dream11 Prediction 1st Test, Pitch Report, Weather Report, Today’s Playing 11, Fantasy Cricket Tips & More
Dec 24, 2024
AUS vs IND Dream11 Prediction 4th Test, Pitch Report, Weather Report, Playing XI, Fantasy Cricket Tips – India’s Tour of Australia
Dec 23, 2024
HEA vs STR Dream11 Prediction 9th Match, Pitch Report, Weather Report, Today’s Playing 11, Fantasy Cricket Tips & More
Dec 21, 2024
Top 10 Fastest Fifties in IPL History
Dec 20, 2024
See all
Sign in

Stay updated on your professional world

Sign in

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.

Continue with Google

New to LinkedIn? Join now

Insights from the community
Office Administration
What does an assistant tennis professional do?
Mentoring
How do you become an assistant tennis professional?
Functional Training
What does a gymnastics instructor do?
Sports Management
What are the most important leadership qualities for building and managing successful gymnastics teams?
Mentoring
What does a figure skating instructor do?
Functional Training
What are the most effective ways to incorporate functional training into a client's volleyball practice?
Show more 
Others also viewed
West Indies vs Bangladesh: Sherfane Rutherford’s Ton Propels Windies to a Comeback Victory
S Ganesh  3w
Mr. Goenka, Ready to Play Ball!
Devasis Chattopadhyay  7mo
Dharamshala Test: Ravichandran Ashwin, the stalwart beyond numbers, goes to 100 Not Out
Abhijit Singh Bhambra  10mo
Dare not coach someone in "The Zone"
Gurumurthy Santhanakrishnan  1y
642 Balls, 464 runs, 33 wickets, 4 innings, 4 sessions: Test Cricket's Death is Now Certain
Abhijit Singh Bhambra  1y
Hardik Pandya: Indian Cricket's MVP in T20Is
Abhijit Singh Bhambra  2y
Show more 
Explore topics
Sales
Marketing
IT Services
Business Administration
HR Management
Engineering
Soft Skills
See All
LinkedIn
© 2025
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Your California Privacy Choices
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to view more content

Create your free account or sign in to continue your search

Sign in

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.linkedin.com/pulse/punjab-fc-vs-hyderabad-prediction-h2h-lineups-fantasy-vishal-pandat-4hhrc 
 ----- 
