Kualifikasi Piala Dunia Ada Indonesia VS Irak
Beranda Article
   
05 JUN 2024 POSTED BY: ADMIN IN OLAHRAGA   12.257 VIEWS

Kualifikasi Piala Dunia 2026 khususnya Timnas Indonesia sebentar lagi akan berlaga di Gelora Bung Karno, pada 6 Juni 2024 melawan Irak. Kabar gembiranya kamu bisa menontonnya di K-Vision dengan paket Kualifikasi Piala Dunia hanya di Channel sportstars 3 HD.

Sebelum bertanding dengan Irak, Skuad Garuda telah melakukan laga persahabatan dengan Tanzania di stadion Madya pada minggu lalu dan berakhir skor 0-0. Dilansir dari pssi.com Pelatih kepala tim Shin Tae-yong dan Asnawi Mangkualam menilai laga esok akan dijadikan bahan evaluasi dan penguatan performa serta melihat peningkatan fisik para pemain.

“Untuk match besok, lebih penting meningkatkan performa dan uji coba fisik para pemain supaya bisa bermain lawan Irak dengan 90 menit penuh daripada melihat hasil,” kata Shin Tae-yong saat sesi jumpa pers sebelum laga di Hotel Sultan, Jakarta, Sabtu (1/6)

Setelah pertandingan tersebut STY melihat para pemain belum ke performa terbaik pasca liburan. Meski begitu, dia optimistis pemain akan menampilkan penampilan terbaik saat melawan Irak dan Filipina mendatang.

Dalam formatnya kali ini Indonesia hanya butuh satu kemenangan untuk bisa lolos ke putaran ketiga kualifikasi Piala Dunia 2026. Jika menang atas Irak, koleksi 10 angka membuat Timnas Indonesia tak akan tergeser dari posisi dua besar, atau batas akhir tim yang lolos ke babak Ketiga Kualifikasi Piala Dunia 2026 zona Asia. 

Hingga matchday keempat, posisi puncak Grup F ditempati Irak dengan 12 angka. Kemudian, disusul Timnas Indonesia dengan tujuh angka, Vietnam (tiga) dan Filipina (satu). Di hari yang sama dengan laga Timnas Indonesia vs Irak, digelar laga Vietnam vs Filipina.

Jadwal Siaran Langsung Indonesia vs Irak 

Laga antara timnas Indonesia vs Irak pada Kualifikasi Piala Dunia 2026 akan disiarkan langsung di stasiun Channel Sportstars 3 HD pada Kamis (6/6/2024) pukul 16.00 WIB.

Menonton kualifikasi Piala Dunia 2026 antara Indonesia dan Irak di K-Vision merupakan pilihan yang tepat karena K-Vision menawarkan kualitas siaran yang tinggi dengan resolusi gambar yang jernih dan audio yang jelas, sehingga pengalaman menonton menjadi lebih menyenangkan dan mendebarkan.

Ayo, jangan sampai ketinggalan menyaksikan pertandingannya secara langsung di K-Vision. Kamu bisa membeli paket TV berbayar murah yaitu K-Vision dengan Paket Kualifikasi Piala Dunia Seharga Rp 49.000/30 hari Bonus Paket Joss 30 Hari.

K-Vision adalah platform TV Berlangganan yang dapat dinikmati oleh seluruh masyarakat Indonesia.

Nonton TV online cuma pake HP, Connect ID pelanggan Vision+. Dapatkan Paket Juara selama 2 bulan, nikmati tayangan-tayangan olahraga kelas dunia!

Pilih DIJAMIN! TV Digital Jaman Now dari K-Vision, rumahnya channel-channel olahraga!

Segera miliki dekoder K-Vision dengan Berlangganan melalui website klik disini, atau bisa melalui WhatsApp bot 08118500828

sekarang juga di dealer-dealer terdekat di kotamu!

https://tinyurl.com/belipaketKVN atau via my.k-vision.tv

##kvision, ##kvisiononterus, #dijamin, #tvdigitaljamannow,
Member of MNC Group
	
|
	
MNC Group Business
Gedung MNC Tower, Lantai 5
Jl. Kebon Sirih No.Kav. 17-19, RT.15/RW.7, Kb. Sirih, Daerah Khusus Ibukota Jakarta Jakarta Pusat, DKI Jakarta, 10340

Tentang Kami
Karier
Artikel
Galeri Event
Sosial Media
Hubungi Kami
0811 1500 828
Customer Service
cs@k-vision.tv
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.k-vision.tv/a/kualifikasi-piala-dunia-ada-indonesia-vs-irak 
 ----- 
