Get iNews App
with new looks!
Search
Login
Network
Advertisement
Home
Soccer
All Sport
Listen
A
A
Aa
Text
Comment
Share:
copy link article
Read Next : Pelatih Australia Pede Hancurkan Timnas Indonesia di Sydney Football Stadium, Ini Alasannya
Gempa bumi dahsyat berkekuatan Magnitudo 7,4 mengguncang Vanuatu. Gelombang tsunami terlihat dan sejumlah bangunan dilaporkan rusak.
Advertisement . Scroll to see content
Sport
Soccer
Detail Berita
Pelatih Bahrain Ngeri dengan Kualitas Timnas Indonesia: Mereka Skuad Internasional!
Senin, 07 Oktober 2024 - 17:51:00 WIB
Share
copy link article
Andika Rachmansyah
Pelatih Timnas Bahrain, Dragan Talajic. (Foto: Instagram @dragantalajic1)
Advertisement . Scroll to see content

RIFFA, iNews.id – Pelatih Timnas Bahrain, Dragan Talajic, khawatir dengan skuad Timnas Indonesia. Pasalnya, Tim Garuda dihuni banyak pemain yang berkarier di luar negeri (abroad). 

Tim berjuluk The Reds itu akan menjamu Timnas Indonesia pada matchday ketiga putaran ketiga Kualifikasi Piala Dunia 2026 zona Asia di Bahrain National Stadium, Riffa, Kamis (10/10/2024) pukul 23.00 WIB. 

Baca Juga
Pelatih Bahrain Akui Timnas Indonesia Tim Kuat: Menang 1-0 Sudah Cukup

Jelang pertandingan tersebut, Talajic menyoroti barisan pemain yang dibawa Pelatih Timnas Indonesia Shin Tae-yong. Menurut pelatih asal Kroasia itu, Tim Garuda banyak dihuni pemain-pemain berkualitas yang mentas di kompetisi Eropa. 

“Mereka memiliki beberapa pemain dari liga top Belanda, satu di Inggris, satu lagi di Australia, dan seorang penjaga gawang di AS. Ini adalah skuad Internasional,” ucap Talajic, dilansir dari GDN Online, Senin (7/10/2024).

Baca Juga
Pelatih Bahrain Puji Ketangguhan Timnas Indonesia: Lini Pertahanan Bagus, Transisi Serangan Sangat Cepat!

Arsitek berusia 59 tahun itu juga mengaku khawatir dengan kekuatan yang dimiliki Timnas Indonesia. Terlebih, Tim Garuda sudah menunjukkan kejutan dengan menahan dua langganan Piala Dunia, Arab Saudi 1-1 dan Australia 0-0 pada dua laga awal. 

Untuk itu, Talajic berharap para pemain Bahrain bisa memberikan penampilan terbaiknya sehingga meraup kemenangan di hadapan publiknya sendiri.

Baca Juga
Striker Senior Bahrain Ketar-ketir Lawan Timnas Indonesia: Ini Laga Sulit!

“Para pemain kami tahu mereka (Indonesia) akan menjadi lawan yang tangguh, dan mereka benar-benar berkonsentrasi pada pertandingan ini,” tuturnya.

Page:
1
2
Show All
Follow WhatsApp Channel iNews untuk update berita terbaru setiap hari!
Follow
Tags:
timnas indonesia
timnas bahrain
kualifikasi piala dunia
Dragan Talajic
shin tae-yong
Related News
Soccer
Pelatih Australia Pede Hancurkan Timnas Indonesia di Sydney Football Stadium, Ini Alasannya
Soccer
Australia Resmi Jamu Timnas Indonesia di Sydney Football Stadium pada Kualifikasi Piala Dunia 2026 
Soccer
SUGBK Dipakai Konser Dewa, Nasib Timnas Indonesia Vs Bahrain Bagaimana?
Soccer
Top Skor Kualifikasi Piala Dunia 2026 Zona Asia Putaran Ketiga: Marselino Urutan Berapa?
Soccer
Ivar Jenner Akui Sangat Mudah Kalahkan Arab Saudi
Soccer
Ivar Jenner Ceritakan Suasana Ruang Ganti Timnas Indonesia usai Hajar Arab Saudi, Ada 1 Pemain yang Kesal
Lihat Berita Lainnya
Latest News
Kuliner
Stroberi Korea Selatan Diprediksi Jadi Buah Viral di Tahun 2025, Ini Alasannya
Nasional
27 Link Nonton Legal Selain di IndoXXI dan Rebahin, Ada Film Sub Indo Terbaru!
Mobil
Kenapa Truk Sering Rem Blong, ODOL dan Kelalaian Ini Jadi Penyebab
Soccer
Pemain Timnas Indonesia Termuda di Piala AFF 2024, Ini Sosoknya
Health
Kabar Baik, BPOM Beri Izin Edar untuk Obat Kanker Etana
Seleb
Mahalini Blak-blakan soal Alasan Sempat Dirawat di Rumah Sakit, Fix Hamil? 
Advertisement
Advertisement
iNews Network
Terungkap Kronologi 2 Warga di Ponorogo Tewas Terseret Arus Banjir
Begajul! Puluhan Anggota Klub Motor CB Ngadem di dalam Minimarket, Main Comot Makanan Tanpa Bayar  
Hobi Minum Kopi 2-3 Gelas Sehari, Dokter Ungkap Hal Ini Bisa Terjadi 
6 Ikan yang Bisa Menurunkan Kolesterol Jahat, Wajib Ada di Rumah
Sekeluarga Tewas di Cirendeu Diduga akibat Pinjol, Polisi Libatkan Ahli Digital Forensik
Banjir Besar! 4 Santri di Ponorogo Terseret Arus, Begini Kondisinya
Kerugian Daerah Rp8,6 Miliar: Pemkab Polman di Hadapan PMII Tegaskan Komitmen Penyelesaian
Kasus Narkoba, Pria Asal Pasangkayu Diamankan Polisi Usai Beli Sabu Dari Donggala
Surat Balasan Manajemen PSIS ke Suporter Panser Biru dan Snex Tak Redam Aksi Boikot
Advertisement
Kirimkan pertanyaanmu seputar hukum, Kami siap menjawab dan membantu permasalahanmu.
Kirim
Apakah Merek Dagang Bisa Dipakai Bebas oleh Masyarakat?
Bisakah Leasing Dipidana karena Membuat Dokumen Jual Beli BPKB padahal Saya hanya Mengagunkan?
Surat Putusan Diduga Dipalsukan sehingga Hukuman Lebih Lama, Harus Bagaimana?
Apakah Saudara Tiri Berhak atas Pembagian Harta Warisan Orang Tua?
Selengkapnya
Logo Inews
Part of
Instagram
Facebook
Twitter
Youtube
Tiktok
Download App from Play Store
Download App from Play Store
Company Profile
Tentang Kami
Redaksi
Pedoman Media Siber
Disclaimer
Terms of Services
Privacy Policy
Kontak Kami
Informasi
Karir
MNC Group Business
Profile MNC Group
MNC Peduli
MNC portal
Okezone
SINDOnews
IDX Channel
Copyright ©2024 iNews.id. All Rights Reserved
Close Ads X
Notifications Powered by 
iZooto
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.inews.id/sport/soccer/pelatih-bahrain-ngeri-dengan-kualitas-timnas-indonesia-mereka-skuad-internasional 
 ----- 
