मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
SA vs PAK
IND vs AUS
Vijay Hazare Trophy
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Darius Visser Samoa Batter Broke Yuvraj Singh World Record, Scored 39 Runs In 1 Over
Video: एक ओवर में 39 रन! समोआ के इस बल्लेबाज ने टी20 में खेली ऐतिहासिक पारी, 14 छक्कों की मदद से बनाए 132 रन
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: स्वप्निल शशांक Updated Tue, 20 Aug 2024 12:53 PM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
यह डेरियस विसर का सिर्फ तीसरा टी20 अंतरराष्ट्रीय मुकाबला था और उसी में उन्होंने ऐतिहासिक पारी खेल दी। पिछले दो अंतरराष्ट्रीय मैचों में विसर ने 30* और 21 रन की पारी खेली थी।
डेरियस विसर - फोटो : Amar Ujala
18
1
2
विस्तार
Follow Us
समोआ के मध्यक्रम के बल्लेबाज डेरियस विसर ने मंगलवार को वनातु के खिलाफ एक ओवर में 39 रन बनाकर टी20 अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट में नया रिकॉर्ड बनाया। विसर ने तेज गेंदबाज नलिन निपिको के एक ओवर में छह छक्के मारे। इस ओवर में तीन नोबॉल भी शामिल थीं जिससे टी20 अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट में एक ओवर में सर्वाधिक रन का नया रिकॉर्ड बन गया। उन्होंने 62 गेंदों में पांच चौकों और 14 छक्कों की मदद से 132 रन बनाए। विसर इस प्रारूप में शतक बनाने वाले समोआ के पहले बल्लेबाज हैं। इससे पहले पांच अवसरों पर किसी गेंदबाज ने एक ओवर में 36 रन दिए। इन गेंदबाजों में स्टुअर्ट ब्रॉड (2007), अकिला धनंजय (2021), करीम जन्नत (2024), कामरान खान (2024) और अजमतुल्लाह उमरजई (2024) शामिल हैं।
Trending Videos
Play Video
Close Player
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
दरअसल, मंगलवार को आईसीसी मेंस टी20 विश्व कप सब रिजनल ईस्ट एशिया पैसिफिक क्वालिफायर-ए इवेंट में समोआ का मुकाबला वनातु से था। एपिया में खेले गए इस मैच में विसर की पारी की बदौलत एक ओवर में 39 रन बने। पारी के 15वें ओवर में विसर ने छह छक्के लगाए और इसमें उनकी मदद तीन नो बॉल ने की। विसर ने यह रन वनातु के निपिको के ओवर में बटोरे। विसर ने साथ ही युवराज द्वारा 17 साल पहले बनाए गए रिकॉर्ड को भी पीछे छोड़ दिया। यह रिकॉर्ड है एक टी20 अंतरराष्ट्रीय मैच में किसी टीम द्वारा एक ओवर में सबसे ज्यादा रन बनाने का। युवी ने 2007 टी20 विश्व कप में इंग्लैंड के स्टुअर्ट ब्रॉड की लगातार छह गेंदों पर छह छक्के लगाए थे। तब भारत ने एक ओवर में 36 रन बटोरे थे। इसके अलावा वेस्टइंडीज के किरोन पोलार्ड ने 2021 में, निकोलस पूरन ने 2024 में और नेपाल के दीपेंद्र सिंह एयरी ने 2024 में एक ओवर में 36-36 रन बटोरे थे।
युवराज और डैरियस - फोटो : Twitter
विसर ने 15वें ओवर में निपिको की पहली तीन गेंद पर तीन छक्के लगाए। इसके बाद निपिको ने नो बॉल फेंकना शुरू किया और तीन नो बॉल फेंक डाले, जिससे विसर को तीन अतिरिक्त गेंदें मिलीं। इतना ही नहीं, विसर ने पांचवीं गेंद डॉट भी खेली थी। इसके बावजूद वह 39 रन बटोरने में कामयाब रहे। टी20 अंतरराष्ट्रीय ही नहीं, ओवरऑल टी20 में भी एक ओवर में सबसे ज्यादा रन आने का रिकॉर्ड टूट गया। इससे पहले टी20 में एक ओवर में सबसे ज्यादा रन आने का रिकॉर्ड 38 रन का था। यह रिकॉर्ड 24 जुलाई, 2012 को ससेक्स और ग्लॉस्टरशायर के बीच मुकाबले में बना था। अब समोआ की टीम आगे निकल गई है।

🚨WORLD RECORD CREATED IN MEN’S T20 LEVEL 1 OVER 39 RUNS

Darius Visser scored 39 runs in match between Samoa Vs Vanuatu
(🎥 - ICC)#T20 #T20WorldCup #records #ICC #CricketUpdate #cricketnews pic.twitter.com/sXiyrlxjtE

— SportsOnX (@SportzOnX) August 20, 2024

एक ओवर में कैसे बने 39 रन?
पहली गेंद: डेरियस विसर ने छक्का जड़ा
दूसरी गेंद: डेरियस विसर ने छक्का जड़ा
तीसरी गेंद: डेरियस विसर ने छक्का जड़ा
चौथी गेंद: नोबॉल का एक रन
चौथी गेंद: डेरियस विसर ने छक्का जड़ा
पांचवीं गेंद: डॉट बॉल (कोई रन नहीं)
छठी गेंद: नोबॉल का एक रन
छठी गेंद: नोबॉल, डेरियस विसर ने छक्का जड़ा, सात रन मिले
छठी गेंद: डेरियस विसर ने छक्का जड़ा
मैच की बात करें तो विसर की पारी की बदौलत मैच में समोआ ने 174 रन का स्कोर बनाया। विसर के बाद उनकी टीम की तरफ से दूसरा सर्वोच्च स्कोर कप्तान कालेब जसमत का 16 रन था। इसके जवाब में वनातु की टीम नौ विकेट पर 164 रन ही बना सकी और 10 रन से मैच हार गई। विसर ने 62 गेंद में 132 रन की तूफानी पारी खेली। इनमें पांच चौके और 14 छक्के शामिल हैं। यह विसर का सिर्फ तीसरा टी20 अंतरराष्ट्रीय मुकाबला था और उसी में उन्होंने ऐतिहासिक पारी खेल दी। पिछले दो अंतरराष्ट्रीय मैचों में विसर ने 30* और 21 रन की पारी खेली थी।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
School Closed in UP: अब यूपी के इस जिले में आठवीं तक के सभी स्कूलों को किया गया बंद, DM ने जारी किए आदेश; Pandemic Alert: क्या है ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस जिसका चीन में बढ़ रहा है खतरा, अस्पतालों-श्मशान में भयंकर भीड़; Health Ministry: चीन में ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस से चिंता, NCDC सतर्क, कहा- भारत में इन्फ्लुएंजा मरीजों पर नजर; Chinese Military: जंग के मैदान में इंसानों के फैसले लेने का काम AI नहीं कर सकता', सेना ने जवानों को आगाह किया; Delhi Elections: 'मेरी टक्कर BJP से, मनीष सिसोदिया तीसरे नंबर पर होंगे', कांग्रेस प्रत्याशी फरहाद सूरी का दावा; MEA: क्या बांग्लादेश की पूर्व प्रधानमंत्री शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब;
Latest Cricket News News in Hindi
SA vs PAK: 2025 का पहला टेस्ट शतक लगाने वाले बल्लेबाज बने रायन रिकल्टन, पाकिस्तान के गेंदबाजों को जमकर धोया; IND vs AUS: रोहित को सिडनी टेस्ट से बाहर बैठाने के तर्क से हैरान हैं पोंटिंग, भारतीय कप्तान को लेकर दिया बयान; IND vs AUS: सीरीज के बीच में रोहित शर्मा को बाहर करने पर भड़के नवजोत सिंह सिद्धू, टीम प्रबंधन को जमकर लताड़ा; IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी; Vijay Hazare Trophy: टेस्ट में तिहरा शतक लगाने वाले करुण नायर के नाम नया रिकॉर्ड, ऐसा करने वाले पहले भारतीय; IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/darius-visser-samoa-batter-broke-yuvraj-singh-world-record-scored-39-runs-in-1-over-2024-08-20 
 ----- 
