मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
SA vs PAK
IND vs AUS
Vijay Hazare Trophy
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   Faruque Ahmed Takes Charge As Bangladesh Cricket Board President, Says This About Shakib-Tamim
Bangladesh Cricket: फारुक अहमद बांग्लादेश क्रिकेट बोर्ड के नए अध्यक्ष बने, शाकिब-तमीम को लेकर दिया यह बयान
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, ढाका Published by: स्वप्निल शशांक Updated Thu, 22 Aug 2024 12:55 PM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
फारुक ने 1988 और 1999 के बीच बांग्लादेश के लिए सात वनडे मैच खेले और 2003 से 2007 और 2013 से 2016 तक, दो कार्यकालों के लिए बीसीबी मुख्य चयनकर्ता के रूप में भी काम किया।
फारुक अहमद (बीच में) - फोटो : Twitter/BCB
विस्तार
Follow Us
पूर्व क्रिकेटर और मुख्य चयनकर्ता फारुक अहमद को देश में राजनीतिक अशांति के मद्देनजर नजमुल हसन पापोन की जगह बांग्लादेश क्रिकेट बोर्ड (बीसीबी) का नया अध्यक्ष नियुक्त किया गया है। बीसीबी ने बुधवार को एक आपात बैठक की जिसमें 58 वर्षीय अहमद को चुना गया।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


पापोन, जो अपने चौथे कार्यकाल में थे, देश में राजनीतिक अशांति के बाद अपनी पत्नी के साथ लंदन में हैं। वह 2009 से अवामी लीग के सांसद थे। उन्होंने 16 अन्य निदेशकों के साथ पांच अगस्त को ढाका छोड़ दिया था। बुधवार को 'क्रिकबज' ने फारुक के हवाले से कहा, 'मैंने पहले चयनकर्ता के पद से इस्तीफा दे दिया था क्योंकि मैंने इस प्रणाली का विरोध किया था। अब, मेरा लक्ष्य एक ऐसी प्रणाली बनाना है जो बोर्ड को सुचारू रूप से चला सके।'


फारुक ने 1988 और 1999 के बीच बांग्लादेश के लिए सात वनडे मैच खेले और 2003 से 2007 और 2013 से 2016 तक, दो कार्यकालों के लिए बीसीबी मुख्य चयनकर्ता के रूप में भी काम किया। उन्होंने चयन प्रक्रिया पर असहमति के बाद अपना दूसरा कार्यकाल पूरा किए बिना इस्तीफा दे दिया। राष्ट्रीय खेल परिषद (एनएससी) ने जलाल यूनुस और अहमद सज्जादुल आलम की जगह अहमद और एक प्रमुख स्थानीय कोच नजमुल आबेदीन को अपना नया निदेशक नियुक्त किया।

इस घोषणा के बाद उन्होंने युवा और खेल मंत्रालय में आयोजित निदेशक मंडल की बैठक में भी भाग लिया। बैठक में निदेशक महबुबुल अनम, पूर्व क्रिकेटर खालिद महमूद और अकरम खान, सलाउद्दीन अहमद, काजी इनाम अहमद, इफ्तिखार अहमद और फहीम सिन्हा शामिल हुए।
शाकिब अल हसन - फोटो : ICC/T20 World Cup
'हम शाकिब की स्थिति पर चर्चा करेंगे'
अवामी लीग में विधायक रहे शाकिब अल हसन को पिछले हफ्ते बांग्लादेश की नई अंतरिम सरकार ने दो मैचों की टेस्ट सीरीज में पाकिस्तान का सामना करने के लिए मंजूरी दे दी थी। फारुक ने कहा, 'हम शाकिब की स्थिति पर चर्चा करेंगे और यह भी देखेंगे कि क्या वह मौजूदा परिस्थितियों में जारी रख सकते हैं या नहीं। हम दौरे के दौरान खिलाड़ियों के आचरण के संबंध में नियमों को जोड़ने पर भी विचार कर रहे हैं, जिसमें समर्थन पर प्रतिबंध भी शामिल है।'
तमीम इकबाल को लेकर बयान
तमीम इकबाल - फोटो : Twitter
शाकिब के साथ मतभेद रखने वाले तमीम इकबाल ने आखिरी बार 2023 विश्व कप से पहले न्यूजीलैंड के खिलाफ घरेलू वनडे सीरीज में बांग्लादेश के लिए खेला था। हालांकि, अब फारुक ने तमीम को कुछ और वर्षों तक खेलना जारी रखने का समर्थन किया। उन्होंने कहा, 'तमीम एक समझदार खिलाड़ी हैं और बांग्लादेश के सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ियों में से एक रहे हैं। व्यक्तिगत रूप से, अगर आप मुझसे पूछें तो मैं चाहूंगा कि वह दो-तीन साल और खेलें। लेकिन मेरे चाहने का मतलब यह नहीं है कि ऐसा होगा। हमें देखना होगा कि उनकी फिटनेस कैसी है और हमें यह देखना होगा कि कौन से प्रारूप संभव होंगे। टेस्ट मुश्किल हो सकते हैं, लेकिन अगर यह वनडे हो तो अच्छा होगा।'
कोच हथुरुसिंघा को लेकर दिया यह बयान
चंडिका हथुरुसिंघा (बाएं) - फोटो : Twitter
नए बीसीबी अध्यक्ष ने चंडिका हथुरुसिंघा को राष्ट्रीय मुख्य कोच के रूप में बरकरार नहीं रखने पर भी अपना रुख दोहराया। उन्होंने कहा, 'मैं चंडिका हथुरुसिंघा के साथ अनुबंध के विवरण के बारे में निश्चित नहीं हूं। मैं अभी भी उसी स्थान पर हूं जहां पहले था। मैंने जो कहा था उससे मैं विचलित नहीं हुआ हूं। फारुक ने कहा था कि यदि बीसीबी अध्यक्ष के रूप में अगर वह चुने जाते हैं तो चंडिका को बरकरार नहीं रखना चाहेंगे।

फारुक ने कहा, 'अब मुझे औपचारिक रूप से कुछ चीजों की समीक्षा करने की आवश्यकता है। मैं देखूंगा कि चीजें कैसे की जानी चाहिए, क्या हमें कोई बेहतर व्यक्ति मिल सकता है या कम से कम कोई ऐसा व्यक्ति मिल सकता है जो अच्छा कर सके, फिर मैं बात करूंगा।' हाथुरुसिंघा का अनुबंध 2025 चैंपियंस ट्रॉफी तक है, लेकिन अगर बीसीबी को अब उनकी सेवाओं की आवश्यकता नहीं होगी तो उन्हें पहले ही अपना पद छोड़ना होगा।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
School Closed in UP: अब यूपी के इस जिले में आठवीं तक के सभी स्कूलों को किया गया बंद, DM ने जारी किए आदेश; Pandemic Alert: क्या है ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस जिसका चीन में बढ़ रहा है खतरा, अस्पतालों-श्मशान में भयंकर भीड़; Health Ministry: चीन में ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस से चिंता, NCDC सतर्क, कहा- भारत में इन्फ्लुएंजा मरीजों पर नजर; Chinese Military: जंग के मैदान में इंसानों के फैसले लेने का काम AI नहीं कर सकता', सेना ने जवानों को आगाह किया; Delhi Elections: 'मेरी टक्कर BJP से, मनीष सिसोदिया तीसरे नंबर पर होंगे', कांग्रेस प्रत्याशी फरहाद सूरी का दावा; MEA: क्या बांग्लादेश की पूर्व प्रधानमंत्री शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब;
Latest Cricket News News in Hindi
SA vs PAK: 2025 का पहला टेस्ट शतक लगाने वाले बल्लेबाज बने रायन रिकल्टन, पाकिस्तान के गेंदबाजों को जमकर धोया; IND vs AUS: रोहित को सिडनी टेस्ट से बाहर बैठाने के तर्क से हैरान हैं पोंटिंग, भारतीय कप्तान को लेकर दिया बयान; IND vs AUS: सीरीज के बीच में रोहित शर्मा को बाहर करने पर भड़के नवजोत सिंह सिद्धू, टीम प्रबंधन को जमकर लताड़ा; IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी; Vijay Hazare Trophy: टेस्ट में तिहरा शतक लगाने वाले करुण नायर के नाम नया रिकॉर्ड, ऐसा करने वाले पहले भारतीय; IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/faruque-ahmed-takes-charge-as-bangladesh-cricket-board-president-says-this-about-shakib-tamim-2024-08-22 
 ----- 
