Get iNews App
with new looks!
Search
Login
Network
Advertisement
Home
Soccer
All Sport
Listen
A
A
Aa
Text
Comment
Share:
copy link article
Read Next : Pelatih Australia Pede Hancurkan Timnas Indonesia di Sydney Football Stadium, Ini Alasannya
Mahkamah Agung (MA) menolak seluruh Peninjauan Kembali (PK) yang diajukan tujuh terpidana kasus Vina Cirebon
Advertisement . Scroll to see content
Sport
Soccer
Detail Berita
Head to Head Timnas Indonesia Vs Australia: Garuda Punya Kenangan Manis di SUGBK
Minggu, 08 September 2024 - 10:00:00 WIB
Share
copy link article
Reynaldi Hermawan
Head to head Timnas Indonesia vs Australia menarik diulas. Kedua tim bersua pada matchday kedua Grup C Kualifikasi Piala Dunia 2026 Zona Asia putaran ketiga (foto: X/Indotransfer)
Advertisement . Scroll to see content

JAKARTA, iNews.id - Head to head Timnas Indonesia vs Australia menarik diulas. Kedua tim bersua pada matchday kedua Grup C Kualifikasi Piala Dunia 2026 Zona Asia putaran ketiga di Stadion Utama Gelora Bung Karno, Selasa (10/9/2024) pukul 19.00 WIB.

Skuad Garuda punya modal positif. Maarten Paes dan kolega baru saja menahan imbang tim langganan Piala Dunia Arab Saudi 1-1 pada matchday pertama.

Baca Juga
Prediksi Line Up Timnas Indonesia Vs Australia: Justin Hubner Comeback?

Sedangkan Australia tengah mencari obat pelipur lara. Tim berjuluk Socceroos itu dikalahkan Bahrain 0-1 di laga pertama.

Tentunya Indonesia harus mewaspadai kebangkitan Australia di laga nanti. Ditambah lagi skuad Garuda juga kalah dari segi head to head.

Baca Juga
Hasil Sepak Bola PON 2024: Kalahkan Sulsel, Aceh Perkasa di Grup A

Dikutip dari 11v11, duel Indonesia sudah 19 kali tersaji di berbagai kompetisi. Australia memenangkan 15 laga di antaranya, sekali kalah dan tiga imbang.

Pertemuan terakhir terjadi di 16 Besar Piala Asia 2023. Negeri Kanguru tampil superior kala itu dan menang telak 4-0.

Baca Juga
Maarten Paes Kena Ospek! Diminta Jadi Biduan saat Makan bersama Timnas Indonesia

Namun Timnas Indonesia tak boleh minder. Skuad Garuda pernah menang 1-0 atas Australia di Kualifikasi Piala Dunia 1982 tepatnya 30 Agustus 1981.

Page:
1
2
Show All
Follow WhatsApp Channel iNews untuk update berita terbaru setiap hari!
Follow
Tags:
timnas indonesia
Indonesia Vs Australia
kualifikasi piala dunia
kualifikasi piala dunia zona asia
Related News
Soccer
Pelatih Australia Pede Hancurkan Timnas Indonesia di Sydney Football Stadium, Ini Alasannya
Soccer
Rekor Gila Timnas Indonesia U-17 usai Lolos Piala Asia U-17 2025, Bikin Bangga ASEAN!
Soccer
Nova Arianto Malu Lihat Permainan Timnas Indonesia U-17 Vs Australia, Kenapa?
Soccer
Klasemen Akhir Runner Up Terbaik Kualifikasi Piala Asia U-17 2025: Indonesia di Atas Iran dan Oman
Soccer
Viral Pemain Australia Cuma Oper-operan Bola di Tengah Lapangan Vs Timnas Indonesia U-17, PSSI Bilang Begini
Soccer
Link Live Streaming Timnas Indonesia U-17 Vs Australia di Kualifikasi Piala Asia U-17 2025
Lihat Berita Lainnya
Latest News
Sumsel
Ini Alasan FK Unsri Istirahatkan Lady Aurellia dari Dokter Koas Buntut Kasus Penganiayaan
Bisnis
KCIC Buka Suara soal Investigasi KPPU terkait Pengadaan Kereta Cepat, Ini Penjelasannya
Lampung
Wanita di Lampung Utara Dikeroyok IRT di Depan Anak, Wajah hingga Kemaluan Dioles Cabai
Video
Mengaku Khilaf, Anak Bos Toko Roti yang Aniaya Pegawainya Ditangkap di Sukabumi
Seleb
Tren 2025: Jedai Glow in The Dark yang Anti-Mainstream
Jabar
Diperiksa Polisi, IRT Korban Penculikan di Bandung Bantah Nikah Siri dengan DAS
Advertisement
Advertisement
iNews Network
Ada 5 Penyebab Bangun Tidur Badan Terasa Sakit dan Kaku
Terungkap Kronologi 2 Warga di Ponorogo Tewas Terseret Arus Banjir
Begajul! Puluhan Anggota Klub Motor CB Ngadem di dalam Minimarket, Main Comot Makanan Tanpa Bayar  
Ini Syarat Timnas Indonesia Otomatis Lolos ke Semifinal Piala AFF 2024 meski Kalah dari Vietnam
Polres Bireuen Amankan Tujuh Remaja Lakukan Tawuran Gunakan Senjata Tajam
Hobi Minum Kopi 2-3 Gelas Sehari, Dokter Ungkap Hal Ini Bisa Terjadi 
6 Ikan yang Bisa Menurunkan Kolesterol Jahat, Wajib Ada di Rumah
Sekeluarga Tewas di Cirendeu Diduga akibat Pinjol, Polisi Libatkan Ahli Digital Forensik
Banjir Besar! 4 Santri di Ponorogo Terseret Arus, Begini Kondisinya
Advertisement
Kirimkan pertanyaanmu seputar hukum, Kami siap menjawab dan membantu permasalahanmu.
Kirim
Apakah Merek Dagang Bisa Dipakai Bebas oleh Masyarakat?
Bisakah Leasing Dipidana karena Membuat Dokumen Jual Beli BPKB padahal Saya hanya Mengagunkan?
Surat Putusan Diduga Dipalsukan sehingga Hukuman Lebih Lama, Harus Bagaimana?
Apakah Saudara Tiri Berhak atas Pembagian Harta Warisan Orang Tua?
Selengkapnya
Logo Inews
Part of
Instagram
Facebook
Twitter
Youtube
Tiktok
Download App from Play Store
Download App from Play Store
Company Profile
Tentang Kami
Redaksi
Pedoman Media Siber
Disclaimer
Terms of Services
Privacy Policy
Kontak Kami
Informasi
Karir
MNC Group Business
Profile MNC Group
MNC Peduli
MNC portal
Okezone
SINDOnews
IDX Channel
Copyright ©2024 iNews.id. All Rights Reserved
Close Ads X
x
Notifications Powered by 
iZooto
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.inews.id/sport/soccer/head-to-head-timnas-indonesia-vs-australia-garuda-punya-kenangan-manis-di-sugbk 
 ----- 
