Accueil  >  People & Sports
Togo vs Senegal : Les Éperviers tiennent tête aux Lions, (0-0) à la mi-temps …
La première mi-temps est passé très vite à Lomé. Sous une forte chaleur les 22 acteurs ont joué les 45 premières minutes de ce match comptant pour la deuxième journée des qualifications du mondial 2026.


Partager
La première mi-temps est passée très vite à Lomé. Sous une forte chaleur,  les 22 acteurs ont joué les 45 premières minutes de ce match comptant pour la deuxième journée des qualifications du mondial 2026.

Comme on pouvait s’y attendre, les Lions ont fait face à une farouche résistance de la sélection togolaise, regroupé dans un bloc bas hermétique. Une situation qui n’a pas été favorable aux attaquants sénégalais incapables de trouver la faille dans la défense adverse.

Il faut dire que la forte chaleur a sévèrement touché les organismes, provoquant un faux rythme. Pas de but à la pause…
Autres articles
"Papa, explique-moi pourquoi et comment !" : Une plongée essentielle dans les mystères du monde
Lutte : Al Bourakh décroche le combat Balla Gaye 2 Vs Siteu pour le 20 Juillet.
Thiès - Séries de violences : Le préfet suspend les activités du Championnat national populaire ( navétanes) jusqu'à nouvel ordre
Affaire P. Diddy : le procureur chargé du dossier aurait proposé une réduction de peine ou une liberté sous caution contre des révélations
"À l’ombre du BÉNTEÑE" : Cheikh Oumar Sy dévoile sa vision pour Gueule Tapée-Fass-Colobane
Mardi 21 Novembre 2023
Mouhamadou Moustapha Gaye


 Accueil     Envoyer à un ami     Version imprimable     Partager


Dans la même rubrique :
 "Papa, explique-moi pourquoi et comment !" : Une plongée essentielle dans les mystères du monde - 02/01/2025
 Lutte : Al Bourakh décroche le combat Balla Gaye 2 Vs Siteu pour le 20 Juillet. - 02/01/2025
 Thiès - Séries de violences : Le préfet suspend les activités du Championnat national populaire ( navétanes) jusqu'à nouvel ordre - 30/12/2024
 Affaire P. Diddy : le procureur chargé du dossier aurait proposé une réduction de peine ou une liberté sous caution contre des révélations - 30/12/2024
 "À l’ombre du BÉNTEÑE" : Cheikh Oumar Sy dévoile sa vision pour Gueule Tapée-Fass-Colobane - 29/12/2024
 Prix Cénacle national du livre : Voici les 3 lauréats qui ont reçu leur distinction - 28/12/2024
 Culture : Teranga Reggae Festival, l’hospitalité sénégalaise au service du reggae - 28/12/2024
 Jay-Z, accusé de viol, mis en garde par la justice pour sa défense « inappropriée » après la plainte - 27/12/2024
 Affaire Francis Mvemba – Accusé de filouterie d’hébergement à Ngaparou: L'époux de l'influenceuse camerounaise Coco Émilia alias "Biscuitdemer" condamné à 3 mois de prison assortis du sursis - 26/12/2024
 Rétro politique 2024 : Arrivée de Pastef au pouvoir, dissolution de l’assemblée et législatives anticipées : Les premières couleurs de la rupture - 26/12/2024
 Incidents Jaraaf vs USM Alger au stade Abdoulaye Wade : "30 millions d’amende et 4 matchs à huis clos", la sanction de la CAF contre le Jaraaf de Dakar - 26/12/2024
 Can Maroc 2025: la Caf rejette le recours de la Guinée - 26/12/2024
 [Rétro] Nécrologie 2024 : Ces célébrités nous ont quittés en 2024 - 26/12/2024
 PREMIÈRE ÉDITION des RETROUVAILLES DES LINGUÈRES : Une opportunité pour les femmes entrepreneures - 26/12/2024
 Thiès : Top 10 des personnalités qui se sont le plus distinguées au courant de l'année 2024 - 26/12/2024
 [ Rétro ] Sport 2024 : Une année sportive mitigée pour le Sénégal - 25/12/2024
 MBACKÉ - Wally Seck éteint le feu qui couvait déjà … Le concert du 25 décembre annulé par la menace Baayfaal…Les jeunes et leurs cocktail Molotov - 25/12/2024
 Festival Koom Koom 2024 : Maïmouna Dièye s’engage à une révolution culturelle pour la Casamance - 25/12/2024
 Maimouna Dieye "La calebasse, symbole de la solidarité des femmes, doit être préservée pour les générations futures" - 25/12/2024
 Touba-Kaffrine : Deux têtes découpées en -10 jours par des moissonneuses batteuses - 25/12/2024
 Concert au Grand Théâtre : L’artiste congolais, Tiakola promet du "lourd" au public sénégalais - 24/12/2024
 MBACKÉ - La police au tribunal - Un adjudant accuse des GMI de l’avoir roué de coups et d’avoir détruit sa carte professionnelle - 24/12/2024
 Audience / Sport : Les champions Reug Reug et Mohamed Tafsir Bah élevés au rang de Chevalier de l'Ordre du Mérite - 24/12/2024
 Finale coupe du maire de Koul : "À l'instar de Tivaouane, de Ngaye, la commune de Koul entend aussi se doter d'infrastructures sportives de dernière génération" (Modou Fall, maire). - 24/12/2024
 Eductour/Festival Koom-Koom : À la découverte des cases à étage de Mlomp - 23/12/2024
 Cérémonie Officielle du Festival Koom Koom de Ziguinchor : l'appel poignant du promoteur Khalifa Dramé - 23/12/2024
 Lamb : Mor Kang Kang tient tête à Diop 2 et l’inflige sa première défaite après 3 avertissements - 22/12/2024
 Programme des envoyés sportifs : 69 entraineurs et athlètes de la Fédération Sénégalaise de Baskeball en fauteuil roulant bénéficient de l'expertise américaine en sport paralympique - 22/12/2024
 L'héritage du Daara de Coki : Cheikh Ahmed Tidiane Faye raconte l'impact d'un enseignement fondé sur l'humilité et le service - 20/12/2024
 Les personnalités du sport décédées en 2024 - 20/12/2024
 Syndication
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.dakaractu.com/Togo-vs-Senegal-Les-Eperviers-tiennent-tete-aux-Lions-0-0-a-la-mi-temps_a240733.html 
 ----- 
