Skip to content
 Jan 2, 2025
Bénin – Patrice Talon envoie un message subtil à ses voisins de l’AES
Covid-19 : L’OMS veut connaître les origines du virus
Togo- Adidogomé Assiyéyé: Les vestiges du marché après les flammes (images)
La farce du recul de la pauvreté au Togo
Togo : Les points essentiels du discours du chef de l’État
Bénin – Patrice Talon envoie un message subtil à ses voisins de l’AES
Covid-19 : L’OMS veut connaître les origines du virus
Togo- Adidogomé Assiyéyé: Les vestiges du marché après les flammes (images)
La farce du recul de la pauvreté au Togo
Togo : Les points essentiels du discours du chef de l’État

Home2023NovemberMondial 2026 – Le Sénégal très solide avant d’affronter le Togo
Mondial 2026 – Le Sénégal très solide avant d’affronter le Togo
November 19, 2023Kossi Kone

Les lions de la Teranga ont confirmé leur statut de favoris du groupe B ce samedi en écrasant le Soudan du Sud par 4 buts à 0 ; un message envoyé au coach Paulo Duarte et ses poulains du Togo qui les reçoivent à Lomé pour la 2ème journée des qualifications pour le mondial 2026.

Face au Soudan du Sud, Sadio Mané et ses coéquipiers n’ont pas tremblé. Dès la 1ère minute du jeu, le Sénégal ouvre le score grâce à une réalisation du jeune milieu de terrain évoluant à Tottenham, Pape Matar Sarr. Il est rapidement rejoint sur la liste des buteurs par l’ancien reds de Liverpool, Sadio Mané qui fait monter le score à la 6ème minute.

Presque inexistante durant tout ce match, l’équipe du Soudan du Sud va encore encaisser 2 autres buts, notamment un 3ème marqué par Lamine Camara dont c’était la toute première sélection en équipe nationale et un 4ème sur pénalty inscrit par Sadio Mané.

Les lions de la Teranga envoient ainsi un message fort à tous leurs adversaires du groupe B, notamment les éperviers du Togo qu’ils affrontent ce mardi 21 Novembre 2023 à Lomé. L’équipe nationale du Togo qui n’a pu faire qu’un match nul contre le Soudan le jeudi dernier, va devoir réajuster son potentiel offensif pour venir à bout des poulains d’Aliou Cissé.

Pour l’heure, le Sénégal partage la tête de ce groupe B avec la RD Congo vainqueur de la Mauritanie. Ils sont suivis du Soudan et du Togo. La Mauritanie et le Soudan du Sud ferme la marche.

ACTUALITES LA UNE PAYS SÉNÉGAL SPORT TOGO
Post navigation
Togo- Des planches sur bâche à la disposition des écoles et enseignants
Togo–Affaire Col. Madjoulba : vers un appel du Général Félix Kadangha ?
Related Posts
TOGO : Pourquoi le Colonel Massina a-t-il peur ? Et qui veut lui faire du mal?

Aux affaires durant des décennies dans l’armée et aux services d’une famille et sa clique, le Colonel Massina Yotroféi a passé tout son temps à traquer, à torturer, à assassiner, à tuer, à violer les droits de l’Homme sans craintes ni compassions. Son nom est cité dans de plusieurs rapports de violations des droits de l’Homme. Ce dernier a fait beaucoup de mal et trop de torts au peuple togolais.

Togo-Victoire Dogbé visite une ferme agro-pastorale

Un projet « qui produit essentiellement local pour la consommation », peut-on lire sur la page Facebook Primature Togo

Cameroun-02 morts et 04 blessés dans l’effondrement d’un immeuble

Selon journalducameroun.com, les sapeurs-pompiers ont indiqué que les corps sans vie ont été mis à la disposition de la police et des familles, les blessés conduits d’urgence à l’hôpital.

Leave a Reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment * 

Name * 

Email * 

Website 

 Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Are you human? Please solve: 




Recent Posts
ACTUALITES AFRIQUE BÉNIN DIPLOMATIE SÉCURITÉ
Bénin – Patrice Talon envoie un message subtil à ses voisins de l’AES
Mensah Agbenou
January 2, 2025
ACTUALITES FEATURED SANTÉ
Covid-19 : L’OMS veut connaître les origines du virus
NK
January 2, 2025
ACTUALITES FEATURED PAYS SOCIÉTÉ TOGO
Togo- Adidogomé Assiyéyé: Les vestiges du marché après les flammes (images)
Godfrey AKPA
January 2, 2025
ACTUALITES PAYS TOGO
La farce du recul de la pauvreté au Togo
NK
January 1, 2025
Innov Care Updates
Popular Tags
Actualité AfriqueActualité BéninActualités TogoActualité TogoAfriqueCEDEAOCovid-19 TogoFaure GnassingbéFeaturedFootballgouvernement togolaisJusticeNews TogoPolitique togolaise
Twitter
Facebook
Instagram
Youtube
Contact Us

© iciLome 2024, tous droits réservés
Made with love by Umer Waseem

© iciLome 2024, tous droits réservés | Ace News by Ascendoor | Powered by WordPress.
 
 
 ----- 
 Source link : https://icilome.com/2023/11/mondial-2026-le-senegal-tres-solide-avant-daffronter-le-togo/ 
 ----- 
