FLASH INFOS

Projet de loi portant grâce amnistiante : Le ministre de la justice reçoit une délégation des familles de victimes du putsch manqué de 2015

Menu
 Accueil/Actualité/Journées FIFA : Les grandes confrontations en vue du 22 au 26 mars 2024
Journées FIFA : Les grandes confrontations en vue du 22 au 26 mars 2024
Abdoul Gani Barry 
Envoyer un courriel
20/03/2024
0 Temps de lecture 1 minute
PUBLICITE
1.2k
Partages
Partager
Twitter

Après la Coupe d’Afrique des Nations 2023, les équipes nationales africaines se retrouvent lors des Journées FIFA. En effet, entre le 21 et le 26 mars 2024, les stades à travers l’Afrique accueilleront des confrontations nationales pour des matchs amicaux. 

LA SUITE APRÈS CETTE PUBLICITÉ

Sacrée championne d’Afrique, la Côte d’Ivoire ouvre le bal avec deux rencontres alléchantes en France. Les Éléphants croiseront le fer avec le Bénin à Amiens le 23, avant d’affronter l’Uruguay de Marcelo Bielsa à Lens trois jours plus tard.

 Un choc ouest africain

Vice-champion d’Afrique en titre, le Nigeria pourrait passer le test le plus sévère de la fenêtre internationale en affrontant le Ghana à Marrakech le 22 mars. Un véritable derby ouest-africain.

Le Maroc disputera également des matches amicaux à domicile, contre l’Angola et la Mauritanie qui se rendront à Agadir dans le courant du mois.

Après une CAN riche en rebondissements, le calendrier international offre à l’élite africaine une nouvelle chance de s’illustrer sur la scène internationale.

Les Étalons du Burkina Faso, huitièmes de finalistes de la CAN 2023, eux seront face à la Libye le 22 et le Niger le 26 mars 2024.

Le calendrier des matchs amicaux

21 mars 2024

Guinée – Vanuatu

Éthiopie – Lesotho

Cap-Vert – Guyane

Andorre – Afrique du Sud

22 mars 2024

Tanzanie – Bulgarie

Maroc – Angola

Sénégal – Gabon

Nigeria – Ghana

Algérie – Bolivie

Égypte – Nouvelle-Zélande

Madagascar – Burundi

Burkina Faso – Libye (22h)

Botswana – Rwanda

Mali – Mauritanie

Niger – Togo

Comores – Ouganda

23 mars 2024

Zambie – Zimbabwe

Malawi – Kenya

Côte d’Ivoire – Bénin

Tunisie – Croatie

25 mars 2024

Burundi – Botswana

Rwanda – Madagascar

Cap-Vert – Guinée équatoriale

Guinée – Bermudes

Gabon – Congo

Tanzanie – Mongolie

Comores – Angola

26 mars 2024

Burkina Faso – Niger(22h)

Togo – Libye

Ouganda – Ghana

Sénégal – Bénin

Côte d’Ivoire – Uruguay

Mali – Nigeria

Algérie – Afrique du Sud

Maroc – Mauritanie

Écouter l’article
 INVITATION
Nous tenons à vous exprimer notre gratitude pour l'intérêt que vous portez à notre média. Vous pouvez désormais suivre notre chaîne WhatsApp en cliquant sur :  Suivre la chaine

Restez connectés pour toutes les dernières informations !


PUBLICITE



Contenus Sponsorisés
À Découvrir Aussi
"Year-Round Comfort at Your Fingertips – Try Our HVAC Services!"
HVAC Services | Search Ads
Say Goodbye to Pests, Hello to Peace of Mind
Pest Control | Search Ads
Learn More
The Biden Administration Should Approve Nippon Steel/U.S. Steel
Ike Brannon
New Land Rover Defender Has Arrived & It's Turning Heads (Take A Look)
SUVs | Top Searcher Now
Cinnamon: The greatest enemy of blood sugar (see how to use it)
Better Health News
Celebrity's endocrinologists : If You Have High Blood Sugar, Try This Japanese...
Sugar Reverse
par Taboola
PUBLICITE
Linkedin
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
Abdoul Gani Barry
Afrique du Sud : Le domicile de la présidente de l'Assemblée nationale perquisitionnée
Afrique du Sud : Le domicile de la présidente de l'Assemblée nationale perquisitionnée
Journée du 15 mai au Burkina Faso : « C’est le moment où toutes les vérités cachées seront dévoilées » (Bakary Ouattara, président de l'Association Sya Wôlô)
Journée du 15 mai au Burkina Faso : « C’est le moment où toutes les vérités cachées seront dévoilées » (Bakary Ouattara, président de l'Association Sya Wôlô)
Articles similaires
Burkina Faso : Intensification des opérations antiterroristes en cette fin d’année 2024
il y a 15 heures
Projet de loi portant grâce amnistiante : Le ministre de la justice reçoit une délégation des familles de victimes du putsch manqué de 2015
il y a 22 heures
Noël 2024 : Le Président du Faso solidaire des PDI
il y a 1 jour
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

INSCRIVEZ-VOUS ICI !
PUBLICITE
SUIVEZ-NOUS SUR LES RESEAUX SOCIAUX
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
RETROUVEZ-NOUS SUR FACEBOOK
MÉTÉO
Ouagadougou
Nuages Dispersés
 
30 ℃
 30º - 30º
 
66%
 
3.09 km/h
PUBLICITE
NÉCROLOGIE
Burkina Faso : Décès du colonel Nestor Ouédraogo, nouveau gouverneur de la région du Centre-Ouest 
il y a 4 jours
Décès de l’opérateur économique El Hadj Dianguinaba BARRO : Les condoléances du Capitaine Ibrahim Traoré
il y a 1 semaine
In memoriam Douty KY Kigui Jean-Pierre Baba
il y a 2 semaines
Communiqué nécrologique : Décès de YAMÉOGO Yandé Anatole , Remerciements et Faire-part
il y a 2 semaines
Communiqué nécrologique : Décès de Maître Titenga Frédéric PACÉRÉ , Remerciements et Faire-part
il y a 3 semaines
LES ARTICLES LES PLUS PARTAGÉS
 
Une femme dans un monde d’hommes : Prisca Daria Nikié...
publicite Derrière le sourire rayonnant et la douceur apparente de Prisca Daria Nikiéma, se cache
252 Partagés
 
Agriculture hors-sol dans la région du Centre-Nord : Ces f...
publicite L’agriculture hors-sol joue un rôle crucial pour améliorer la sécurité alimentaire d
395 Partagés
 
Ici Au Faso : « Je sors mendier…, et m’humilier av...
publicite La crise socio-économique et sécuritaire très difficile à laquelle fait face le « Pa
2.7k Partagés
 
Édito | Recrutement de VDP : La Patrie ou la mort !...
publicite Roch Marc Christian Kaboré en est à l’initiative, le Lieutenant-Colonel Paul-Henri
844 Partagés
 
Ici Au Faso | Recollage des capots : 30 ans d’expérie...
publicite Basé à Kamsontenga, une banlieue non loin de la Capitale burkinabè, Émile Tiendrébéo
11.4k Partagés
 
Édito | Le Burkina et le Mali, progresser coude à coude !...
publicite Tout comme son prédécesseur, le capitaine Ibrahim Traoré a réservé son premier voyage
41 Partagés
 
Edito | Me Kyelem de Tambela, un analyste politique à l&rsq...
publicite Le tombeur du lieutenant-colonel Paul-Henri Sandaogo Damiba semble marcher le chrono en ma
962 Partagés
 
Édito | IB tient sa chose, que les vraies choses commencent...
publicite On prend presque les mêmes, on recommence ! Et l’expérience aidant, ça va plus vi
1.2k Partagés
 
Édito | Quand le « Capitaine IB » manie la carotte et la ...
publicite Et revoilà Mahamadou Issoufou à Ouagadougou ! Le médiateur de la Communauté économiqu
561 Partagés
 
Édito | Le venin des « Cobras » a eu raison de Damiba...
publicite Révolution de palais. Huit mois après avoir renversé Roch Marc Christian Kaboré, le li
2.6k Partagés
 
Édito | 77e AG de l’ONU : Damiba se bat vraiment pour...
publicite La dernière fois que le discours d’un chef d’État burkinabè devant les Nati
585 Partagés
 
Onze type de l’Afrique : « Akimi, Mbemba, Parthey, person...
publicite La Confédération africaine de football (CAF) a désigné les meilleurs joueurs africains
2k Partagés
 
Médias : La directrice générale de Burkina 24 décorée p...
publicite Le jeudi 19 décembre 2024, le Conseil Supérieur de la Communication a rendu un vibrant h
1.5k Partagés
NOS APPLICATIONS

    

LIENS UTILES
Mentions Légales | Charte groupe | Contact
Publicité | Webmail | Equipe B24
Tél : +( 226) 25-33-38-30
Email: info[at]burkina24.com
SUIVEZ-NOUS SUR

          

© 2023 Copyright Burkina 24 – Tous droits réservés - Burkina 24 n'est pas responsable des contenus provenant de sites Internet externes
B24 Affaires B24 Radio B24 TV 
 FR 
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
Bouton retour en haut de la page
 FR 
×
Ne ratez plus l'info !
Abonnez-vous !
NOM
EMAIL
 
 
 ----- 
 Source link : https://burkina24.com/2024/03/20/journees-fifa-les-grandes-confrontations-en-vue-du-22-au-26-mars-2024/ 
 ----- 
