English
HomeLatest NewsWebstoryDNA HindiAutomobileEducationVideosBusinessPhotosIndia
ADVERTISEMENT
Headlines

Chess Grand Master Magnus Carlsen ties the knot with girlfriend Ella Victoria Malone in Oslo - See pics

'Loss in 27, 12 and 10 years, he is improving': Social media roasts Gautam Gambhir after stunning BGT defeat

India now has the third largest metro network in the world, first two countries are...

Himesh Reshammiya does 'Animal' moves in Badass Ravi Kumar trailer with Prabhudeva, 'logic optional, action unlimited'

Australia beats India 3-1 to win BGT 2024-25: What Australian media wrote

‘Die-hard Narayana Murthy fan?’: Man’s 7-day work streak sparks debate, Hinge match calls him 'Red Flag'

Karan Johar offers few films to Arjun Kapoor because of THIS actor: 'We were...'

Shillong Teer Results TODAY January 5, 2025 LIVE UPDATES: Winning Numbers for Shillong Teer, Morning Teer, Juwai Teer

Sunil Gavaskar snubbed at BGT ceremony for the trophy named after him, why wasn't he called

PM Modi to inaugurate projects worth Rs 12,200 cr in Delhi: What's there for us, 10 points

Israeli airstrikes in Gaza kill at least 70 as new ceasefire talks begin

This village girl from Greater Noida secures Job offer from top US tech company, gets salary package of Rs...

BIG update on Mumbai-Ahmedabad bullet train project, high-speed luxury ride soon, check route, cost and other details

New Zealand introduces changes to visa rules, know what changes for migrants

This star cricketer dated Simi Garewal before marrying..., his nickname was...

Bigg Boss 18: Chum Darang's sister reacts to her relationship rumour with Karan Veer Mehra: 'Humare decision se..'

Zoho CEO Sridhar Vembu shares how he draws inspiration from Chinese businesses: 'That is a source of...'

This actress praised Aishwarya Rai's courage to stand up against Salman Khan, supported FIR against superstar, she is...

What is HMPV? Is it different from COVID-19? Know symptoms and treatment

Who is Kevan Parekh? Indian-origin who takes charge as new Apple CFO, his salary will be Rs...

Manu Bhaker's net worth was just Rs 60 lakh before Paris Olympic win, her current net worth is Rs...

Mukesh Ambani, Anant Ambani offer prayers at Somnath Mahadev temple in Gujarat; video goes viral

IND vs AUS 5th Test: Australia beat India by 6 wickets in Sydney, secure WTC final berth with 3-1 series win

Kanpur-Lucknow in 45 minutes: 8-lane expressway set to open in...; check routes, distance

Delhi man caught using model's photos to scam 700 women on dating apps

Who will provide fuel services at Noida's Jewar airport? Not Mukesh Ambani, Gautam Adani, Tata Group, it is...

Ram Charan takes pay cut for Game Changer, still tops Jr NTR's Devara fee

Tata Sons Chairman N Chandrasekaran's BIG plan for Air India: 'My commitment is to take...'

'Is she sick?': Hrithik Roshan holds Saba Azad close at airport as they return Mumbai, netizens react

HMPV outbreak in China: Union Health Ministry on alert, these states take preventive measures

Dense fog reduces visibility in Delhi-NCR, flight and train services disrupted

Where is IAS Priya Rani these days? Know her current posting

Watch: Virat Kohli teases Australian crowd with sandpaper gesture after Steve Smith’s wicket on Day 3 of Sydney Test

Singer Abhijeet Bhattacharya calls Mahatma Gandhi 'Father of the Nation' for Pakistan, gets legal notice

IND vs AUS 5th Test Day 3 session 1 highlights: Prasidh Krishna takes 3 wickets, Australia need 91 more runs to win

Austrian Chancellor Karl Nehammer says he will resign after coalition talks fail

Ryan Routh, Trump's alleged shooter, wishes to become Hamas hostage in SHOCKING letter: 'Will you go with me to Gaza...'

'Precious': Little girl's adorable dance on Haryanvi song 'Cheej Kasuti' impresses netizens, WATCH viral video

12-year-old boy taken around the village on goat during his wedding day, married to his sister-in-law, watch viral video

The internet reacts to bizarre bubble wrap dress by 'Balenciaga of Belarus': 'gift for your ex to....'

Meet leading South actress who revealed her father's reaction to her Christian wedding: 'Never thought he would...'

Kareena Kapoor is proud mom as Taimur does 'Maa ki sewa' on New Year vacay, netizens call him 'true gentleman'

IND vs AUS: Why is India wearing a pink-striped jersey on Day 3 of Sydney Test?

IND vs AUS: Scott Boland takes 6-fer as Australia bundle out India for 157, need 162 runs to win

'Keep standing tall': Yuzvendra Chahal shares cryptic post amid divorce rumours with Dhanashree Verma

Pushpa 2 box office collection day 31: Allu Arjun film earns Rs 800 cr in Hindi, overall business is...

HMPV virus global alert: 10 things to know about deadly virus

Meet Larissa Bonesi: Rumoured girlfriend of Shah Rukh Khan's son Aryan Khan, has worked with Akshay, Saif, John in...

Meet first Bollywood actor to own a private jet, not Amitabh, Shah Rukh, Akshay, Salman, his net worth is...

Who was Mukesh Chandrakar, Chhattisgarh journalist whose murder has put state on the boil

DNA TV Show: Trouble for Arvind Kejriwal? BJP's Parvesh Verma, Congress's Sandeep Dikshit pitted against former Delhi CM

Elon Musk takes a firm stand against Muslim grooming gangs in Britain, accuses authorities of covering up

Rupali Ganguly BREAKS SILENCE on rumours of quitting Anupamaa, says 'it's ridiculous that..'

Watch: Hrithik Roshan recalls being 'skinny as hell', credits this superstar for 'motivating, training, pushing' him

This is world's most expensive watch is owned by an Indian that costs Rs 456 crore, not by Mukesh Ambani, Gautam Adani

Watch: Clip shows woman creates unconventional rangoli just by throwing power, video goes viral

Fog blanket over Delhi airport disrupts over 400 flights, check details here

Bigg Boss 18: Salman Khan EXPOSES Chahat Pandey's relationship with proof, leaves actress nervous, he says 'agar hai..'

Eight killed, 15 injured in fire at market in North China's Zhangjiakou City

Kiara Advani misses Game Changer event due to health issue, 'she's been...'

This unseen scene from 'Sholay' was removed by the censor board, now resurfaces after 49 years

New Parking Rules in Haryana: Stilt parking compulsory for residential areas with over two floors due to...

Expert shares 4 non-negotiable skincare and haircare tips for 2025

Parts of Himachal Pradesh to receive heavy snowfall from tomorrow, yellow alert issued in...

Should people with dark skin apply less sunscreen?

Meet IIT, Harvard alumna who left high paid job in US, took loan from mother to build Rs 120 crore company, she is...

Atul Subhash suicide case: Bengaluru court grants bail to Nikita Singhania, her mother, brother

Man sings 'Dil Ibaadat' mimicking late singer KK's voice, netizens say 'he's alive again', WATCH viral clip

Beyond food: Zomato, food delivery app logs 4940 searches for ‘girlfriend’, 40 searches for ‘bride’ in 2024

Who is Dhanashree Verma? Dentist-turned-influencer, wife of Yuzvendra Chahal in news amid divorce rumours

PM Modi to inaugurate Namo Bharat train in Ghaziabad on Jan 5, check key traffic guidelines here

Meet outsider who became TV star, quit acting at her career's peak, now earns more than Bollywood actresses due to...

SHOCKING: Monkey amazes netizens with household skills in viral video, makes rotis, cleans dishes and...

Meet Miss India finalist, who left modelling career, cracked UPSC exam, chose not to be IAS due to...

'Someone pointed it out to me..': Indian techie's advice for 20-year-olds for self-investment sparks backlash leading...

New Year brings gains in net worth of Elon Musk, Mukesh Ambani of Rs..., Gautam Adani faces decline in wealth by...

How much do Pakistani Army officers earn? Know salary structure of Pakistan Army

Meet IAS officer, who got 44.7 per cent in 10th, made 10 failed attempts at State prelims, later cracked UPSC with AIR..

Meet Jagdeep Singh who is world's highest-paid CEO with salary 10 times more than Google's Sundar Pichai, he earns Rs...

Meet woman, who belongs to tribal family, cracked UPSC exam in fourth attempt, secured AIR...

Janhvi Kapoor seeks blessings, visit Tirumala Temple with rumoured boyfriend Shikhar Pahariya: See photo

'Knew that you'll be the pehla and aakhiri pyaar...': Netizens can't stop gushing over Armaan Malik's wedding vow, WATCH

A Delhi boy trapped 700 women and asked fir their nudes, here's how he did it

‘They were asking...’: US woman talks about challenges of adapting to India’s dinner party traditions, video goes viral

J-K: Two soldiers killed, three injured after army vehicle plunges into deep gorge in Bandipora

'Oye Konstas! Shots nahi lag rahe kya?': Yashasvi Jaiswal sledges Aussie opener in Hindi on Day 2 of Sydney Test - Watch

'Soul of Reliance..': Nita Ambani shares why Jamnagar holds a special place for Ambani family

Mukesh Ambani-led Reliance Industries raise loans from 11 banks in dual-currency loan deal, it's worth Rs...

IND vs AUS: Will Jasprit Bumrah bowl in Sydney Test on Day 3? Prasidh Krishna provides major injury update

Aishwarya Rai expresses concern as Aaradhya Bachchan jumps at airport, netizens feel 'something is wrong'

Apple CEO Tim Cook's big donation to Donald Trump's fund, know cause, amount

Trump Doctrine: Reimagining US borders with Greenland and beyond

Pakistani actress Hania Aamir's groovy dance moves on Katrina Kaif's Chikni Chameli, Do Dhari Talwar win internet; watch

Yuzvendra Chahal and Dhanashree Verma's marriage on the rocks? Couple drops BIG hint on Instagram

Delhi Assembly Elections 2025: BJP releases first list of candidates, Parvesh Verma to contest against Arvind Kejriwal

Trouble in Yuzvendra Chahal-Dhanashree Verma's marriage? Couple unfollow each other on Instagram amid divorce rumours

'We won't remain quiet': Rohit Sharma sends stern warning to Sam Konstas for provoking Indian players

Kerala Lottery Results January 4, 2025: Karunya KR-687 Saturday lucky draw result TODAY 3 pm

Alia Bhatt, Ranbir Kapoor's gift for daughter Raha, Rs 250 crore luxurious new home nears completion, housewarming on..

Watch: Virat Kohli refuses to learn from his mistake, Scott Boland dismisses India's star batter with off-stump delivery

LATEST
WEBSTORY
TRENDING
Chess Grand Master Magnus Carlsen ties the knot with girlfriend Ella Victoria
Social media roasts Gautam Gambhir after stunning BGT defeat
India now has third largest metro network in the world, first two countries...
PHOTOS
VIDEOS
ENTERTAINMENT
Rahul Dev-Mugdha to Abigail-Sanam: Celebrity who still haven’t tied knot
7 times Aabha Paul set the internet on fire with bikini photos
Lodhi Garden to Pratapgarh Farms: 5 picnic spots near Delhi for weekend getaway
Home
Education

EDUCATION

CISF Constable (Fire) Recruitment 2022: New vacancies announced at cisf.gov.in – Check salary, eligibility

Central Industrial Security Force (CISF) is inviting applications for 1149 Constable-Fire (Male).

DNA Web Team

Updated : Jan 28, 2022, 07:58 PM IST

Central Industrial Security Force (CISF) is inviting applications for 1149 Constable-Fire (Male). The last date to apply is March 04, 2022. Interested candidates can apply through the official website, cisf.gov.in.

CISF Constable-Fire Recruitment 2022 Details   

Post: Constable-Fire (Male)       

TRENDING NOW
Meet Jagdeep Singh who is world's highest-paid CEO with salary 10 times more than Google's Sundar Pichai, he earns Rs...
Aishwarya Rai expresses concern as Aaradhya Bachchan jumps at airport, netizens feel 'something is wrong'
7 times Gandii Baat, Mastram, XXX actress Aabha Paul set the internet on fire with bikini photos
Meet Pulkit Kejriwal, son of Arvind Kejriwal, who cracked IIT-JEE, went to IIT-Delhi, is now pursuing...
Mukesh Ambani announces five transformative plans for Jamnagar, says the city is not only...
This is world's most expensive watch is owned by an Indian that costs Rs 456 crore, not by Mukesh Ambani, Gautam Adani
New Parking Rules in Haryana: Stilt parking compulsory for residential areas with over two floors due to...
Pushpa 2 box office collection day 31: Allu Arjun film earns Rs 800 cr in Hindi, overall business is...
How much do Pakistani Army officers earn? Know salary structure of Pakistan Army
Meet 'third son' of Dhirubhai Ambani, very close to Mukesh Ambani, never took any salary even after working for...
Who is IAS Bhuvnesh Kumar? Gold medalist appointed CEO of UIDAI, he is from...
PM Modi to inaugurate Namo Bharat train in Ghaziabad on Jan 5, check key traffic guidelines here
India's richest actress, is absent from big screen, still has net worth of Rs 4600 crore; not Alia, Deepika, Katrina
Vi rolls out new annual plans to challenge Mukesh Ambani's Jio, Airtel, offers unlimited data at just Rs...
Meet first Bollywood actor to own a private jet, not Amitabh, Shah Rukh, Akshay, Salman, his net worth is...

No. of Vacancy: 1149     

 

Pay Scale: 21,700 – 69,100/- Level-3

CISF Constable-Fire Recruitment 2022 Eligibility Criteria: Candidates must have passed 12th Class or equivalent qualification from a recognized Board/University with a science subject.  

 

Age Limit: 18 to 23 years

 

Application Fee: Pay the Examination Fee through Net Banking, by using Debit or Credit cards and UPI or through cash in SBI Branches by generating SBI Challan.

 

For UR, EWS & OBC categories: 100/-     

 

For SC/ST/ESM Candidates: No Fee

 

How to Apply: Interested candidates may apply online through the CISF website cisfrectt.in.

 

Starting date for online application submission: January 29, 2022

 

Last date for online application submission: March 04, 2022

 

CISF Constable-Fire Recruitment 2022 Selection Process: Selection will be based on Physical Efficiency Test (PET), Physical Standards Test (PST), Written Examination (CBT), Document Verification (DV) and Medical Examination.

 

CISF Constable-Fire Recruitment 2022 Notification: cisfrectt.in/notifications 

Find your daily dose of All Latest News including Sports News, Entertainment News, Lifestyle News, explainers & more. Stay updated, Stay informed- Follow DNA on WhatsApp.
Central Industrial Security ForceCISF recruitment 2022CISF Constable Recruitment 2022CISF Constable/Fire Vacancy 2022cisfrectt.inCISF Vacancy 2022CISF Applications 2022Constable/Fire Vacancy 2022
ADVERTISEMENT
VIDEO OF THE DAY

Lok Sabha Elections 2024: Anupamaa' Star Rupali Ganguly Joins BJP, Says 'Big Fan' Of PM Modi

Watch more
LIVE TV
ADVERTISEMENT
POPULAR STORIES
India now has third largest metro network in the world, first two countries...
Pushpa 2 stampede case: Allu Arjun gets regular bail by Nampally Criminal Court
Meet Miss India finalist, who left modelling career, cracked UPSC exam, chose no
WATCH: Loyal bull gets drunk owner home safely, clip wins hearts on internet
Shaping the Future of Cloud Computing at Herbalife by Pakanati Das
MORE
MOST VIEWED
Rahul Dev-Mugdha to Abigail-Sanam: Celebrity who still haven’t tied knot
7 times Aabha Paul set the internet on fire with bikini photos
Lodhi Garden to Pratapgarh Farms: 5 picnic spots near Delhi for weekend getaway
Dhirubhai Ambani to Jeff Bezos: Know Capricorn personalities and their traits
All We Imagine As Light to Gunaah Season 2: Binge-worthy OTT releases this week 
MORE
MOST WATCHED
Zhuhai Attack: China President Xi Jinping Urges All-Out Efforts To Treat Injured In Car Ramming Case
Israel-Hezbollah War: Hezbollah Fires Nearly 200 Rockets Targeting Haifa; IDF Intercepts Missiles
US Elections: Trump Begins Cabinet Expansion, Picks Mike Waltz As NSA ,Know Details
South Korean Actor Song Jae Rim Found Dead At The Age Of 39 In His Seoul Apartment
Israel-Hezbollah War: Israeli Woman Shares Chilling Close Call With Death Amid Israel-Hezbollah War
MORE
DNA ORIGNALS
DNA TV Show: Focus of Lok Sabha polls 2024 shifting from development to religion
DNA TV Show: Amit Shah's doctored video exposes 'deepfakes' a new threat
DNA TV Show: Analysis of child traffickers' modus operandi in Delhi
DNA Exclusive: Ugly 'Car-Nama' exposed! Showrooms charge extra for delivering ca
DNA Exclusive: India's first Twitter user on her 16-year Twitter journey
MORE
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.dnaindia.com/education/report-cisf-constable-fire-recruitment-2022-bumper-vacancies-announced-at-cisf-gov-in-sarkari-naukri-government-jobs-2930933 
 ----- 
