Aller au contenu
Accueil
Vie quotidienne
Politique
Économie
Culture
Caraïbe
Sport
Bons Plans
Vidéos
Actu Premium
Rechercher

A la Une » News » Caraïbe » Guadeloupe. Concacaf. Les Gwadaboys se qualifient pour la Ligue A 

Guadeloupe. Concacaf. Les Gwadaboys se qualifient pour la Ligue A 

Vainqueurs de l’équipe de Saint-Kitts sur le score de 5-0 dimanche 19 novembre 2023, la sélection de Guadeloupe de football a assuré sa qualification pour la prochaine Gold Cup en finissant première de son groupe, avec la manière.

Cette victoire confirme l’accession de la sélection de la Guadeloupe en Ligue A de la CONCACAF. La saison prochaine, les Gwadaboys affronteront les meilleures équipes de la région, comme la Jamaïque, le Suriname, le Honduras ou encore le Panama. 

Le travail a été effectué. Ce dimanche, les Gwadaboys se sont imposés sur le score de cinq buts à zéro au stade de Valette à Sainte-Anne ce qui permet à la Guadeloupe d’atteindre le plus haut niveau du football de la région CONCACAF, la Ligue A. A partir de la saison prochaine, les Gwadaboys affronteront les meilleures équipes de la région lors des qualifications pour la Gold Cup.

Il s’agissait de l’objectif de cette rencontre entre Saint-Kitts et la Guadeloupe. Les Gwadaboys ont entamé la rencontre en sollicitant rapidement La Défense de Saint-Kitts, par l’intermédiaire de Matthias Phaeton, auteur d’une grande rencontre. 

C’est en effet le joueur du CSKA Sofia en Bulgarie qui a allumé la première mèche, en débordant sur son coté gauche et en battant le portier de Saint-Kitts d’un tir placé. Ce but inscrit à la 19e minute va permettre aux Gwadaboys de contrôler le reste de la rencontre malgré quelques assauts des joueurs de Saint-Kitts. En fin de première mi-temps le score restera de un but à zéro à cause du portier de Saint-Kitts qui a multiplié les arrêts.

En seconde période les Gwadaoys vont valider la qualification et le passage en ligue A de la plus belle des manières, en offrant aux supporters venus en nombre un véritable feu d’artifice. Le spectacle sera lancé dans les vingt dernières minutes, quelques minutes après l’entrée en jeu décisive de Tairyck Arconte.

Le joueur de Rodez profitera d’un ballon mal renvoyé par La Défense de Saint-Kitts pour porter le score à deux zéro, puis les Gwadaboys enchaineront 3 buts en un peu moins de vingt minutes. Kilian Bevis, Jerome Roussillon et Tairyck Arconte finiront le travail. 

Jocelyn Angloma :

Mickaël Alphonse tire sa révérence 

Cette rencontre a été historique pour la Guadeloupe qui accède au sommet du football de la Concacaf, et elle restera aussi dans les mémoires comme étant la dernière rencontre disputée par le capitaine des Gwadaboys, Mickaël Alphonse. Arrivé en sélection de la Guadeloupe en 2018, Mickaël Alphonse a disputé son dernier match de football ce dimanche. « Je souhaitais terminer en Guadeloupe », a-t-il déclaré après la rencontre. L’ancien joueur professionnel a connu la Ligue 2 durant de nombreuses années, ainsi que la Ligue C de la CONCACAF lors de ses débuts. Il a toujours eu l’objectif de faire remonter la Guadeloupe « où elle doit être », aujourd’hui cela est chose faite. Grand acteur de la remontée des Gwadaboys, Mickaël Alphonse pourrait intégrer le staff des Gwadaboys dans les prochains mois. Il prend sa retraite après avoir disputé un peu plus de 280 matchs de football professionnels, dont 17 sélections avec les Gwadaboys. 

Tafari Tirolien

novembre 19, 2023
22:00
André-Jean VIDAL
Caraïbe, Football, Guadeloupe, Sport, St Kits & Nevis
Facebook
 
Twitter
 
LinkedIn
 
WhatsApp
 
Email
Précédent
ARTICLE PRÉCÉDENT
République dominicaine. Une vingtaine de personnes sont mortes dans des pluies diluviennes
ARTICLE SUIVANT
République dominicaine. Le gouvernement suspend les cours ce lundi et mardi
Suivant

ACTUALITÉ

Sécurité. Le point sur l’attentat à la Nouvelle-Orléans
2 janvier 2025
Guadeloupe. Les tours d’eau cette semaine
2 janvier 2025
Trinidad-et-Tobago : 46 interpellations le premier jour de l’état d’urgence : un avocat a été abattu
1 janvier 2025

POLITIQUE

Sécurité. « Ces violences sont le produit d’un ensauvagement incarné par des lâches, des voyous », commente Bruno Retailleau qui fait le bilan de la nuit de la Saint-Sylvestre
1 janvier 2025
Cuba. GAESA possède des milliards de dollars sur des comptes bancaires, révèle le Miami Herald
1 janvier 2025
Guadeloupe. Les vœux d’Harry Durimel, maire de Pointe-à-Pitre
31 décembre 2024

ECONOMIE

Guadeloupe/Martinique. Offres d’emplois du jour
2 janvier 2025
Cuba. GAESA possède des milliards de dollars sur des comptes bancaires, révèle le Miami Herald
1 janvier 2025
Antigua-et-Barbuda. Les deux îles abritent un serpent unique au monde
1 janvier 2025

CULTURE

Musique. James Brown, génie de la « Great Black Music »
1 janvier 2025
Guadeloupe. Nouvel-An en biguine avec Jean-Max Mirval
31 décembre 2024
Trinidad-et-Tobago. Shottalinkz conseille aux musiciens prometteurs de se renseigner sur le secteur mondial de la musique
31 décembre 2024
LES BONS PLANS​
Bonne table. Les Suggestions d’Alain Coliné
12 octobre 2024
Bonne table. O’Zépices, by Jimmy Bibrac
4 octobre 2024
Guadeloupe. Découverte. Traversée de la mangrove
15 juillet 2024
Articles Suivants
EN RADIO
KARIB'ARCHIVES

Rechercher un article par mot clé dans nos archives à partir de 2020

Rechercher
Rechercher par date
Rechercher
DERNIERES INFOS
Caraibe. La BDC soutient la modernisation des statistiques commerciales
2 janvier 2025
Guyane. Les Centaures arrivent !
2 janvier 2025
Musique. Carimi marque une nouvelle fois l’histoire 
2 janvier 2025
Guadeloupe/Martinique. Offres d’emplois du jour
2 janvier 2025
Guadeloupe. Les prix des fruits et légumes : faites votre marché sans vous ruiner !
2 janvier 2025
Guadeloupe. Les tours d’eau cette semaine
2 janvier 2025
LE TOP KARIB'INFO
Musique. Carimi marque une nouvelle fois l’histoire 
2 janvier 2025
Trinidad-et-Tobago : 46 interpellations le premier jour de l’état d’urgence : un avocat a été abattu
1 janvier 2025
Cuba. GAESA possède des milliards de dollars sur des comptes bancaires, révèle le Miami Herald
1 janvier 2025
Antigua-et-Barbuda. Les deux îles abritent un serpent unique au monde
1 janvier 2025
Cuba. Pour 2025, il est prévu une croissance de 1 % du PIB
31 décembre 2024

Le média de l’actualité dans les îles de la Caraïbe


ACTUALITÉ
Tous nos articles
Articles Premium
Vie quotidienne
Politique
Économie
Culture
Sport
Caraïbe
SERVICES
Annonces Légales
Dépôt annonce légale
Les Bons Plans
Groupe WhatsApp
Météo
Cartes
INFOS
Accès abonné
Abonnement
Plan du site
Conditions des ventes
CGV annonces légales
Tarifs annonces légales
Conditions d’utilisation
Mentions légales
Contact
CONTACT

KARIB’INFO SAS 
Immeuble Orlando
39 rue Ferdinand Forest
ZI de Jarry
97122 Baie-Mahault

+590 (0)590 41 57 89

 © SAS KARIB’INFO – Création site web Développeur Expert

3
✕
Voici quelques notifications que vous avez manquées :
Caraibe. La BDC soutient la modernisation des statistiques commerciales
01/02/2025 04:00:00 pm
Guyane. Les Centaures arrivent !
01/02/2025 03:00:00 pm
Musique. Carimi marque une nouvelle fois l’histoire 
01/02/2025 02:00:00 pm
S'abonner pour recevoir des notifications push sur les dernières mises à jour
S'ABONNER
by
 Webpushr
X
Caraibe. La BDC soutient la modernisation des statistiques commerciales
1 hour ago
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.karibinfo.com/news/guadeloupe-concacaf-les-gwadaboys-se-qualifient-pour-la-ligue-a/ 
 ----- 
