Aller au contenu principal
Choisir votre île
Guadeloupe
Martinique
Les radios
Infos
Obsèques
Communiqués
Replays
Podcasts
Guide malin
Changer d'île
Guadeloupe
Martinique
Accueil
Infos
Obsèques
Avis d'obsèques
Remerciements
Avis de messe
Communiqués
Replays
Podcasts
Guide malin
avec
Infos
›
Sport
›
Ligue des Nations de la Concacaf : carton plein pour la Guadeloupe qui remonte en Ligue A !
Ligue des Nations de la Concacaf : carton plein pour la Guadeloupe qui remonte en Ligue A !
Par RCI web 19/11/2023 - 17:16 • Mis à jour le 20/11/2023 - 07:49

Après Sint-Marteen, les Gwada Boys obtiennent leur seconde victoire de la semaine face à Saint-Kitts. Un succès 5 buts à 0 qui les propulse en Ligue A.

Partager l'article sur :
Gwada Boys. Photo Ligue Guadeloupéenne de Football

La sélection de Guadeloupe de Jocelyn Angloma termine en beauté la Ligue des Nations de la Concacaf. Le score de 5 buts à 0 face à Saint-Kitts-et-Nevis est certes flatteur mais les Gwada Boys peuvent être heureux.

Ce dimanche après-midi, les joueurs ont rempli leur mission : à savoir gagner un deuxième match en 4 jours.

Victorieux de Sint-Marteen à Barbade jeudi soir (16 novembre), ils s’imposent, cette fois à domicile, sur la pelouse de Sainte-Anne face à une équipe accrocheuse de Saint-Kitts.

Le succès a été long à se dessiner, malgré l’ouverture du score assez rapide de Matthias Phaëton (19ème minute). Ensuite, les adversaires du jour ont posé des difficultés aux Gwada Boys qui ont géré leur avance.

Progressivement, le match a perdu en intensité et la sélection Guadeloupe n’était pas à l’abri d’une égalisation.

Fin de match folle des Gwada Boys

Mais, tout s’est accéléré en fin de match : Taïrik Arconte, tout d’abord, à la 74ème minute, mettait les siens définitivement à l’abri. Kilian Bévis (76ème) puis Jérôme Roussillon (80ème) enfonçaient le clou.

Saint-Kitts n’y était plus et Taïrik Arconte s’offrait même un doublé à la dernière minute du temps règlementaire (90ème, 5-0).

Les Gwada Boys peuvent exulter et saluer leurs supporters. Le contrat est bien rempli : ils retrouvent la Ligue A, en terminant 1ers du groupe C, après 6 journées.

Et cela d’autant que, dans le même temps, Sainte-Lucie, leur principal rival pour la première place, s’est inclinée à domicile face à Sint-Marteen (1-2).

√ Rejoignez notre Chaîne Whatsapp, RCI INFOS GUADELOUPE, pour ne rien rater de l’actualité : cliquez ici.

Tags
gwada boys
À lire également
Sport
27/12/2024 - 15:11 | Guadeloupe
CYCLISME. Frédéric Théobald : « nous avons fait évoluer les règles sur les coureurs étrangers »

Le chef de file du cyclisme guadeloupéen a été élu le week-end dernier au Conseil Fédéral National du Cyclisme...

Sport
27/12/2024 - 07:38 | Guadeloupe
Un 2ème titre mondial pour le jeune pilote Kenzo Craigie

Nouvel exploit de Kenzo Craigie. Le jeune pilote britannique de 14 ans, d'origine guadeloupéenne par sa mère et jamaïcaine...

Sport
14/12/2024 - 15:18 | Guadeloupe
Les pratiquants de savate s'affrontent dans "La Marmite"

Cet événement organisé par le Gwada Boxing Club au Gymnase de Dothémare aux Abymes a captivé les passionnés de...

Sport
11/12/2024 - 13:07 | Guadeloupe
Violences : suspension des matchs de football U15 à U19 garçons jusqu’à la fin d’année

La Ligue Guadeloupéenne de Football (LGF) annonce la suspension de toutes les compétitions jeunes garçons, U15, U17, et U19...

Flash infos

13:00
2/01
France
L’interfile prolongée jusqu’en juillet 2025 pour les deux et trois-roues
12:56
2/01
Martinique
[VIDEO] 10 événements qui ont marqué l’année 2024 en Martinique
06:45
2/01
Porto Rico
Porto Rico plongé dans le noir le soir du réveillon après une panne généralisée
06:34
2/01
Martinique
La houle toujours active au Nord Caraïbe : la vigilance jaune est maintenue
18:17
1/01
Les Abymes
Prisca, premier bébé de 2025 en Guadeloupe
14:12
1/01
Trinité
La 43e édition des Foulées Trinitéennes a clôturé l’année 2024
Tous les flash infos

Articles les plus lus

1
Alternance : plus de 80 entreprises à la recherche de candidats en Guadeloupe
2
Accident mortel à Deshaies : un trentenaire perd la vie le soir du réveillon
3
La passagère d’un paquebot héliportée au CHU par le Dragon 971
4
Un incendie s’est déclaré à la salle paroissiale de l’église Saint-Jean-Baptiste du Moule
5
Airbags Takata défectueux : un site internet pour vérifier si vous êtes concernés

Météo

jeudi 02 janvier 2025 13:10
28°C
20°C
Matin
Après-midi
Soir
Retour en haut de la page
Infos
Replays
Avis d'obsèques
Communiqués
Flux RSS
L'histoire de la radio
Contacter RCI
Contacter RCI Paris
Devenir annonceur
Nos partenaires
Politique de confidentialité
Mentions légales
Administration
Règlement des jeux
98.6 FM
Basse-Terre / Grande-Terre
100.2 FM
Côte sous le vent
106.6 FM
Pointe-à-pitre et périphérie
91.2 FM
Diamant / Nord Atl.
92.6 FM
Lorrain / Macouba
98.7 FM
FdF / Centre / Grand-rivière
98.9 FM
Prêcheur / Saint-Pierre
103 FM
Sud
104.6 FM
Nord
© 2024 RCI | Un site de l'agence 10GITALLAB
En cours

En direct

0:00
0:00
 
 
 ----- 
 Source link : https://rci.fm/guadeloupe/infos/Sport/Ligue-des-Nations-de-la-Concacaf-carton-plein-pour-la-Guadeloupe-qui-remonte-en-Ligue 
 ----- 
