TV
Radio
Live
guadeloupe
Portail
Accueil
Vidéos
Radio
En continu
Météo
Menu La 1ère
En battant Saint kitts et Névis par 5 buts à 0 les Gwada Boys s'offrent la ligue A de la Concacaf
page des articles
football
Une triomphale victoire pour les GwadaBoys ce 19 novembre 2023 • ©Guadeloupe la 1ère

Partager :

Partager cet article (Ouvre une boite de dialogue)
Ils avaient besoin d'une simple victoire pour entrer dans la Ligue A de la Concacaf. Les Gwada Boys ont fait mieux puisqu'ils remportent une brillante victoire face à Saint-kitts et Névis sur le score de 5 buts à 0. Pour les hommes de Jocelyn Angloma, il s'agit maintenant de gravir les autres échelons de cette Concacaf Nations League.
E-M. Golabkan avec FJO. • Publié le 19 novembre 2023 à 19h20

Cette victoire, ils la voulaient à plus d'un titre. Alors pour l'emporter et s’assurer en même temps de leur accession en Ligue A, dès l’entame du match, les Gwadaboys se sont lancés à l’assaut des buts averses.

Déterminé, à plusieurs reprises Matthias Phaëton va buter sur le gardien adverse…

Jusqu’à la 18ème minute, où il va transpercer la défense des Sugar Boyz et glisser le ballon entre les jambes d’Archibald, le gardien de l'équipe de Saint-kitts et Névis.

©Guadeloupe
Phaëton qui est encore bien présent dans le temps additionnel de cette première période mais face à sa frappe du plat du pied Archibald résiste.

 
A la mi-temps la Guadeloupe mène 1 but à 0…

Pourtant, tout va s’accélérer en deuxième partie de seconde période. Taïryc Arconte entré en jeu quelques minutes avant, est à la conclusion de ce corner de la 73ème minute.

©Guadeloupe
Dix minutes plus tard, sur son premier ballon, Kilian Bévis trompe Archibald pour la troisième fois dans cette rencontre.

Le défenseur de l’Union Berlin, Jérôme Roussillon signe le 4ème but des Gwadaboys, sur une frappe en pleine lucarne. Un but qui vient couronner son excellente prestation lors de cette rencontre.

©Guadeloupe
 Et pour conclure, ce bel après-midi de football, Jérôme Roussillon lance Taïryc Arconte dans la profondeur. L’attaquant de Rodez y va alors de son doublé…

5EME BUT DE KILIAN BEVIS • ©Guadeloupe
La Guadeloupe s’impose 5 buts à 0… Et s’assure tranquillement de la première place de son groupe. Une place synonyme également de montée en League A de la Concacaf Nations League…

La dernière image sera celle de la sortie de Mickael Alphonse, le capitaine des Gwada Boys ovationné par ses coéquipiers pour sa dernière sélection au sein de cette équipe de la Guadeloupe.

©Guadeloupe

Partager :

Partager cet article (Ouvre une boite de dialogue)
Suivez les directs sur la 1ère
Regarder le direct TV
Écouter le direct Radio
En continu

À tout moment, suivez l’actu des territoires d’Outre-mer !

Suivre l'actu en continu
À la une
météo • Cyclone Chido à Mayotte : une enveloppe de 600 millions d'euros pour reconstruire l'archipel
culture • Ben démaré : Pou kontinyé mès é labitid an nou
Un membre de gang est lynché par une foule en colère en Haïti
Voir plus d'info
Thématiques associées
page des articles
football 
page des articles
sport
Outre-mer la 1ère >
Guadeloupe >
En battant saint kitts et névis par 5 buts à 0 les gwada boys s'offrent la ligue a de la concacaf
le live
direct tv
direct radio

Retrouvez aussi

La météo
Les jeux
Politique de confidentialité
CGU et mentions légales
Index
Qui sommes-nous
Nous contacter
Charte déontologique
Charte du Live
Assistant vocal
Devenir annonceur
Recrutement
 
 
 ----- 
 Source link : https://la1ere.francetvinfo.fr/guadeloupe/en-battant-saint-kitts-et-nevis-par-5-buts-a-0-les-gwada-boys-s-offrent-la-ligue-a-de-la-concacaf-1444685.html 
 ----- 
