मेरा शहर

होम
 
छत्तीसगढ़
 
रायपुर
 
बिलासपुर-छत्तीसगढ़
 
दुर्ग-भिलाई
 
रायगढ़
 
कोरबा
 
Bihar News
Maharashtra Politics
Amit Shah
IND vs AUS 5th Test
Casting Couch
Sambhal Jama Masjid case
Karnataka
Bangladesh
Gold Silver Price
Khel Ratana
Hindi News ›   Chhattisgarh ›   T20 Match: IND Vs AUS Match In Raipur On 1st December, Traffic Police Released Route Chart
T20 Match: रायपुर में शुक्रवार को IND vs AUS मैच, जारी हुआ रूट चार्ट, जानें स्टेडियम पहुंचने का रास्ता
अमर उजाला नेटवर्क, रायपुर Published by: अमन कोशले Updated Thu, 30 Nov 2023 11:39 AM IST
सार
560 Followers
रायपुर
T20 Match Raipur: छत्तीसगढ़ की राजधानी रायपुर के शहीद वीर नारायण सिंह अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट स्टेडियम में भारत और ऑस्ट्रेलिया के बीच टी 20 मैच खेला जाएगा। यह मैच कल एक दिसंबर को खेला जाएगा। बीते दिनों बुधवार को दोनों टीमें रायपुर पहुंच चुकी है।
शहीद वीर नारायण सिंह अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट स्टेडियम - फोटो : संवाद न्यूज एजेंसी
4
3
1
विस्तार
Follow Us

T20 Match Raipur: छत्तीसगढ़ की राजधानी रायपुर के शहीद वीर नारायण सिंह अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट स्टेडियम में भारत और ऑस्ट्रेलिया के बीच टी 20 मैच खेला जाएगा। यह मैच कल एक दिसंबर को खेला जाएगा। बीते दिनों बुधवार को दोनों टीमें रायपुर पहुंच चुकी है। आज दोपहर में अभ्यास करने के लिए खिलाड़ी क्रिकेट स्टेडियम में पहुंचेंगे। रायपुर मरण होने वाले इस टी 20 मैच को देखने के लिए प्रदेशभर के अलग-अलग जिलों से क्रिकेट प्रेमी आएंगे। इसके लिए रूट चार्ट जारी कर दिया गया है

Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं




शुक्रवार को होने वाले क्रिकेट मैच के लिए रायपुर यातायात पुलिस ने ट्राफिक सुरक्षा को देखते हुए दो पहिया और चार पहिया वाहनों के लिए रूट प्लान और पार्किंग प्लान जारी किया है। प्रदेश के चारों दिशाओं से क्रिकेट प्रेमी मैच देखने के लिए आएंगे। इसके लिए हर दिशाओं से आने वाले फैंस के लिए अलग-अलग रूट प्लान जरी किया गया है।  


रायपुर शहर से होकर क्रिकेट स्टेडियम जाने का रास्ता 
रायपुर के क्रिकेट फैंस शहर से होकर क्रिकेट स्टेडियम पहुंचने के लिए तेलीबांधा थाना तिराहा नेशनल हाइवे 53 से होकर सेरीखेड़ी ओवरब्रिज से नया रायपुर मार्ग होते हुए स्टेडियम तिराहा से सांई अस्पताल रोड होकर सांई अस्पताल पार्किंग और सेंध तालाब गाड़ी को पार्क करना होगा। इसके बाद यहां से पैदल स्टेडियम जाना होगा। 


बिलासपुर-सिमगा से स्टेडियम का रास्ता
बिलासपुर-रायपुर मार्ग से होकर धनेली नाला से रिंग रोड नंबर-3 से होकर विधानसभा चौक जाना होगा। इसके बाद यहां से राजू ढाबा रिंग रोड नंबर-3 जंक्शन से होकर नेशनल हाइवे क्रमांक 53 से मंदिर हसौद होकर नवागांव से स्टेडियम टर्निंग से स्टेडियम के पूर्व दिशा में परसदा पार्किंग और कोसा पार्किंग में गाड़ी पार्किंग करना होगा। इसके बाद यहाँ से पैदल स्टेडियम पहुचेंगे।


बलौदाबाजार-खरोरा से स्टेडियम का रास्ता
बलौदा बाजार-खरोरा मार्ग से होकर स्टेडियम आने वाले दर्शक बलौदाबाजार-रायपुर मार्ग में विधानसभा ओवरब्रिज चौक से रिंग रोड नंबर 3 होकर विधानसभा चौक पहुंचकर राजू ढाबा रिंग रोड नंबर 3 जंक्शन होकर नेशनल हाइवे क्रमांक 53 से मंदिर हसौद होकर नवागांव से स्टेडियम टर्निग से पूर्व दिशा में परसदा पार्किंग और कोसा पार्किंग गाड़ी  पार्क कर पैदल स्टेडियम पहुचेंगे। 

धमतरी से स्टेडियम का रास्ता
धमतरी-जगदलपुर की ओर से आने वाले दर्शक अभनपुर से केंद्री, उपरवारा, मंत्रायल चौक, कोटराभाठा, सेंध तालाब होकर सांई अस्पताल पार्किंग और सेंध तालाब पार्किंग में गाड़ी पार्क कर स्टेडियम पैदल पहुंचेंगे।

दुर्ग-राजनांदगांव से जाने का रास्ता
दुर्ग और राजनांदगांव की ओर से आने वाले दर्शक टाटीबांध से रिंग रोड से होकर पचपेढ़ीनाका-लालपुर-माना-तूता से नया रायपुर मार्ग होकर सत्यसांई अस्पताल पार्किंग और सेंध तालाब पार्किंग में  गाड़ी पार्क कर स्टेडियम पैदल पहुंचेंगे।

महासमुंद-सरायपाली से स्टेडियम का रास्ता
महासमुंद-सरायपाली की ओर से आने वाले दर्शकों के लिए आरंग से सीधे स्टेडियम टर्निंग से पूर्व दिशा में परसदा पार्किंग और कोसा  पार्किंग में  गाड़ी पार्क कर स्टेडियम पैदल पहुंचेंगे।

पासधारी वाहन जिन्हें पार्किंग A, B, C, D, E और रिजर्व का पास जारी हुआ है। वे सेरीखेड़ी ओवरब्रिज होकर नया रायपुर मार्ग से स्टेडियम टर्निंग, डॉ खूबचंद बघेल चौक, कयाबांधा चौक (सेक्टर 15/21) कोटराभांठा चौक (सेक्टर-17/20) से ग्राम सेंध सेक्टर-04/10 से होकर स्टेडियम पार्किंग A, B, C, D, E और रिजर्व में गाड़ी पार्क करेंगे।
मध्यम और भारी माल वाहनों का आवागमन प्रतिबंध
दिनांक 01.12.2023 को भारत बनाम आस्ट्रेलिया टी-20 क्रिकेट मैच आयोजन के दौरान सुगम सुरक्षित यातायात व्यवस्था हेतु नया रायपुर के सभी प्रवेश मार्गो पर मध्यम/भारी मालवाहक वाहनों का प्रवेश शाम चार बजे से रात 12 बजे तक पूर्णतः प्रतिबंधित रहेगा। असुविधा से बचने हेतु इस मार्ग स्थान पर वैकल्पिक मार्गो का प्रयोग कर सकते है।  

ये सामान नहीं ले जा सकते स्टेडियम अंदर

- शराब, बीड़ी, सिगरेट, तम्बाकू, गुटखा, पान मसाला इत्यादि।

- माचिस, लाइटर, लेजर लाईट, पटाखा, इत्यादि अग्नि सामग्री।

- चाकू, कैंची, कटर, नेलकटर, पिन, सिक्के,ऑलपिन, पेचकस, पलाश, सेल्फी स्टिक, एवं अन्य कोई भी धारदार वस्तुएं।

- पानी का बोतल, कोल्ड ड्रिंक्स बोतल, कैन, समस्त प्रकार के बोतलबंद पेय पदार्थ एवं ज्वलनशील सामग्री।

- लाउड हैलर, सिटी, हार्न रेडियो, भड़काउ व संकट पैदा करने वाले संकेत

- व्यक्तिगत महिला पर्स के अलावा और कोई भी बैग

- खाने पीने की वस्तुएं, टिफीन डिब्बा, थैला इत्यादि।

इन्हें ले जाने की अनुमति 
 
- कैमरो के साथ फोन

- छोटे निजी कैमरा

- महिलाओं का मेकअप किट 

- परफ्यूम, लिक्विड नेल पॉलिस और 3 0z (100 मिली) से कम ऐसे अन्य तरल

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Bihar News : प्रशांत किशोर ने शुरू किया आमरण अनशन, बीपीएससी परीक्षा रद्द करने की मांग पर अड़े; Maharashtra Politics: अजित गुट से खफा भुजबल, शरद पवार के साथ एक मंच पर दिखेंगे; पुराने शिकवे दूर होने के संकेत; Amit Shah: शासकों को खुश करने के लिए लिखे इतिहास से छुटकारा पाने का समय..; गृह मंत्री का कश्मीर पर बड़ा संकेत; IND vs AUS 5th Test: सिडनी टेस्ट में मिलेगा रोहित शर्मा को आराम? गिल की वापसी, बुमराह को मिल सकती है कप्तानी; Casting Couch: साउथ डायरेक्टर ने होटल में बुलाया, सात दिनों तक कमरे में बंद रहीं उपासना सिंह; जानें पूरा मामला; Sambhal Jama Masjid case: कोर्ट कमिश्नर ने दाखिल की संभल जामा मस्जिद की सर्वे रिपोर्ट, सील बंद लिफाफे की पेश;
Latest Chhattisgarh News in Hindi
Chhattisgarh Murder: बीएमओ की पत्नी का मिला शव, हत्या की आशंका; पुलिस की जांच से सच आएगा सामने; पीएम उषा योजना: कबीरधाम को मिली 10 करोड़ रुपये की स्वीकृति, सांसद ने पीएम का जताया आभार; 'ये लिफाफा पाने की खुशी नहीं है..': गुम हुए मोबाइल पाकर लोगों के खिले चेहरे, 60 लाख रुपये के 300 मोबाइल बरामद; साधारण परिवार के युवाओं ने किया कमाल: गदगद हुए सीएम साय, वीणा और आदित्य पर जताया नाज, कहा- हमें आप पर गर्व हैं; Raipur News: फर्जी पुलिस बनकर दिखा रहे थे रौब; कर रहे थे अवैध वसूली, तीन आरोपी चढ़े पुलिस के हत्थे; CG: महंगी कारों को किराये पर लेकर बेच देता था दूसरे को, 2 करोड़ की 23 कार जब्त, धोखाधड़ी का शातिर आरोपी गिरफ्तार;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/chhattisgarh/t20-match-ind-vs-aus-match-in-raipur-on-1st-december-traffic-police-released-route-chart-2023-11-30 
 ----- 
