Study Abroad
Board Exams 2025
Hindi Grammar
Indian Exams
General Knowledge
More
One app for all your study abroad needs
Know More
x
Home /
General Knowledge /
PCT Full Form : एसीटी का फुल फॉर्म क्या है?
PCT Full Form : एसीटी का फुल फॉर्म क्या है?
जया
 
Updated on  
August 22, 2024
1 minute read
 

PCT का पूरा नाम ‘पेशेंट केयर टेक्नीशियन’ (Patient Care Technician) है। यह मेडिकल सेक्टर के प्रमुख क्षेत्रों में से एक है। यदि कोई व्यक्ति पेशेंट केयर टेक्नीशियन सीखना चाहता है और भविष्य में इसका उपयोग करना चाहता है, तो उसे एक एग्जाम को पास करना होगा। पेशेंट केयर टेक्नीशियन पैराप्रोफेशनल होते हैं जो मरीजों की देखभाल करने में चिकित्सा पेशेवरों की सहायता करते हैं। आपके सामान्य ज्ञान को बढ़ाने के लिए PCT Full Form in Hindi और इसके अतिरिक्त अन्य जानकारी यहां दी गई हैं। 

Play
Unmute
Loaded: 1.65%
Fullscreen
PCT Full Form in Hindi – पीसीटी का फुल फॉर्म 
PCT Full Form in Hindi	पेशेंट केयर टेक्नीशियन’ (Patient Care Technician
रोगी देखभाल तकनीशियन के रोल

अस्पताल में रहने और चिकित्सा के दौरान रोगी देखभाल तकनीशियनों द्वारा रोगियों को सहायता प्रदान की जाती है और यह नर्सिंग प्रोफेशनल और एक व्यापक देखभाल टीम की देखरेख में किया जाता है।

भावनात्मकता के साथ अच्छे से रोगी की देखभाल करना।
टेस्ट करना और इसके की आगे की प्रक्रिया को आगे बढ़ाना।
नियमित रूप से अपने ब्लडप्रेशर, हार्ट बीट चेक करना।
रोगी की स्थिति की निगरानी करना और देखभाल टीम को इसके बारे में समय-समय पर बताना।
रोगियों के खाने-पीने अन्य समस्याओं पर ध्यान देना।
रोगी देखभाल तकनीशियन बनने के लिए आवश्यक स्किल
धैर्य (Patience) : देखभाल प्रदान करने के लिए अत्यधिक धैर्य की आवश्यकता होती है। 
शारीरिक सहनशक्ति (Physical Stamina) : कई अन्य चिकित्सा पेशेवरों की तरह, आपको अपने पैरों पर बहुत समय बिताना होता है, मतलब खड़े रह कर काम करना होता है। शारीरिक श्रम (जैसे कि रोगियों को स्थानांतरित करना, सफाई करना, भोजन कराना और/या रोगियों या निवासियों को धोना) कुछ कार्य होते हैं।
करुणा (Compassion): करुणा उस पेशे में बहुत काम आती है जहाँ आप बीमार, घायल और बुजुर्गों की देखभाल कर रहे हैं।
PCT के लिए योग्यता और पात्रता

12वीं की परीक्षा के बाद डिप्लोमा और सर्टिफिकेशन कोर्स के लिए डिप्लोमा प्राप्त करके PCT बन सकता है। बहुत से कॉलेज में प्रवेश परीक्षा में प्राप्त अंकों के आधार पर कोर्स प्रदान करते हैं। PCT में आमतौर पर रोगी देखभाल तकनीशियन के रूप में काम करने के लिए स्वास्थ्य देखभाल और दवा के नॉलेज में लैस होता है।

पीसीटी कोर्स में शामिल प्रश्न
रोगी देखभाल पर : 48 प्रश्न
सुरक्षा पर : 10 प्रश्न
पेशेवर जिम्मेदारियों पर :  5 प्रश्न
संक्रमण नियंत्रण पर : 4 प्रश्न
फ्लेबोटोमी पर : 23 प्रश्न
ईकेजी मॉनिटरिंग पर : 10 प्रश्न
PCT के अन्य फुल फॉर्म 

PCT के अन्य फुल फॉर्म यहां दिए गए हैं:

PCT Full Form in Medical 	Patient Care Technician	पेशेंट केयर तकनीशियन
PCT Full Form in Kidney 	Proximal Convoluted Tubule 	प्रॉक्सिमल कनवॉल्यूटेड ट्यूब्यूल 
PCT Full Form in Patent	Patent Cooperation Treaty	पेटेंट कोऑपरेटिंग ट्रीटी
PCT Full Form in Bodybuilding	Post Cycle Therapy,	पोस्ट साईकल थेरेपी 
PCT Full Form in Nephron	Proximal Convoluted Tubule	प्रॉक्सिमल कनवॉल्यूटेड ट्यूब्यूल 
PCT Full Form in Zoology	Proximal Convoluted Tubule	प्रॉक्सिमल कनवॉल्यूटेड ट्यूब्यूल 

संबंधित आर्टिकल

EWS फुल फॉर्म	RBC फुल फॉर्म
IAS फुल फॉर्म	SSC फुल फॉर्म
MRI फुल फॉर्म	ESIC फुल फॉर्म
AIIMS फुल फॉर्म	BCCI फुल फॉर्म
HTML फुल फॉर्म	SSC CGL फुल फॉर्म
DSSSB फुल फॉर्म	NPCI फुल फॉर्म
NCAP फुल फॉर्म	CBSE फुल फॉर्म
KVS फुल फॉर्म	Noida फुल फॉर्म
SSC GD फुल फॉर्म	PTE फुल फॉर्म
PGT फुल फॉर्म	T20 फुल फॉर्म

आशा है कि आपको PCT Full Form in Hindi से संबंधित सभी आवश्यक जानकारी मिल गई होगी। फुल फॉर्म के अन्य ब्लॉग्स पढ़ने के लिए Leverage Edu के साथ बने रहें।

Leave a Reply

Your contact details will not be published. Required fields are marked *

SUBMIT

VIEW COMMENTS (0)
You May Also Like
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

जानिए नरेंद्र मोदी स्टेडियम किस राज्य में है?

शुभम
October 4, 2023
वर्ल्ड कप 2023 के सभी मैच भारत के विभिन्न स्टेडियमों में खेले जाएंगे, लेकिन क्रिकेट मैचों के लिए… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

Kakori Kand in Hindi : काकोरी काण्ड – भारतीय स्वतंत्रता संग्राम का ऐतिहासिक मोड़

शुभम
November 13, 2024
Kakori Kand in Hindi : काकोरी काण्ड भारतीय स्वतंत्रता संग्राम की एक महत्वपूर्ण घटना थी जो 9 अगस्त… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

हर किरदार में जान झोक देने वाले सुपरस्टार रणवीर सिंह

Team Leverage Edu
July 12, 2021
“आंधी रोके तो हम तूफ़ान, तूफ़ान रोके तो हम आग हैं।“ बाजीराव मस्तानी ये डायलाग सच में रणबीर सिंह… Read More
READ MORE
1 minute read
General Knowledge

23 अगस्त को कौनसा दिवस मनाया जाता है?

नुपुर
August 21, 2024
23 अगस्त को मनाया जाने वाला प्रमुख दिवस राष्ट्रीय अंतरिक्ष दिवस (National Space Day) है। यह एक विशेष… Read More
General Knowledge
World Digestive Health Day : जानिए कब और कैसे हुई थी विश्व पाचन स्वास्थ्य दिवस मनाने की शुरुआत 
खुशी लोहनी
May 21, 2024
World Mosquito Day : क्यों मनाया जाता है विश्व मच्छर दिवस, जानें इतिहास और महत्व 
खुशी लोहनी
August 13, 2024
स्वामी विवेकानंद के शैक्षिक विचार
सौरभ सिंह
January 12, 2024
पिथौरागढ़ का किला : जानिए उत्तराखंड के इस ऐतिहासिक किले के बारे में 
अंशुल
November 20, 2023
पंजाब में कौन सी भाषा बोली जाती है?
देवांग मैत्रेय
October 21, 2023
Recommended Posts
Today’s Current Affairs in Hindi | 30 दिसंबर 2024 (हिंदी करंट अफेयर्स)
नीरज
December 30, 2024
चंडीगढ़ पर आधारित जीके क्वेश्चंस
नीरज
January 31, 2023
Stephen Hawking Quotes in Hindi: पढ़िए स्टीफन हॉकिंग के मानव को प्रेरित करने वाले अविस्मरणीय विचार
मयंक विश्नोई
March 11, 2024
Facts About Fish : जानिए मछलियों से जुड़े रोचक तथ्य 
खुशी लोहनी
June 14, 2024
Today’s Current Affairs in Hindi | 29 जुलाई 2023 (हिंदी करंट अफेयर्स)
नीरज
July 29, 2023
Today History in Hindi| 27 April- बाबर ने संभाला था दिल्ली का ताज, जानें क्यों खास है आज का दिन
शुभम
April 27, 2023
3 अक्टूबर का इतिहास (3 October Ka Itihas) – 1992 में आज ही के दिन गीत सेठी ने जीती थी विश्व पेशेवर बिलियर्ड्स चैंपियनशिप
शुभम
September 24, 2024
Slovenia Ki Rajdhani: जानें क्या है स्लोवेनिया की राजधानी?
नीरज
December 28, 2023
Slogan on Pollution in Hindi: प्रदूषण से छुटकारा पाने के लिए प्रेरणादायक स्लोगन, जो करेंगे समाज को जागरूक
मयंक विश्नोई
November 15, 2024
तमिलनाडु में कौन सी भाषा बोली जाती है?
देवांग मैत्रेय
October 10, 2023
RECENT POSTS
IELTS Exam in Hindi: IELTS परीक्षा क्या है? जानें एग्जाम डेट्स, फीस, योग्ताएं और बेस्ट टिप्स
Stress Management in Hindi: तनाव प्रबंधन क्या हैं? जानें इसके प्रकार, फायदे और उपाय
बालिका शिक्षा को बढ़ावा देने के उपाय क्या-क्या हैं?
Today’s Current Affairs in Hindi | 31 दिसंबर 2024 (हिंदी करंट अफेयर्स)
Raja Ka Paryayvachi Shabd: राजा का पर्यायवाची शब्द और इसका वाक्यों में प्रयोग
Today School Assembly News Headlines in Hindi (31 December): स्कूल असेंबली के लिए 31 दिसंबर की मुख्य समाचार सुर्खियां
नागार्जुन: हिंदी के विख्यात गद्यकार और कवि का जीवन परिचय – Nagarjun Ka Jivan Parichay
Essay on Cricket in Hindi: क्रिकेट पर निबंध
World Introvert Day in Hindi: कब और क्यों मनाया जाता वर्ल्ड इंट्रोवर्ट डे? जानें इतिहास, उद्देश्य और महत्व
Speech on Savitribai Phule in Hindi: स्टूडेंट्स ऐसे तैयार करें सावित्रीबाई फुले पर भाषण 
Boss Farewell Speech in Hindi: बॉस के फेयरवेल के लिए भाषण
Global Family Day in Hindi 2025: ग्लोबल फैमिली डे- इतिहास, महत्व और थीम



End-to-end support for your study abroad journey
Call Us
1800-572-000
General Enquiries
hello@leverageedu.com
Press
press@leverageedu.com
Download the Study Abroad with Leverage Edu App
 Get the android app
Get the iOS app
About Leverage
About us
Work with us
Resources
LOR
SOP
Study Abroad
Study in UK
Study in Canada
Study in USA
Study in Australia
Study in New Zealand
Study in Germany
Tests
IELTS
GMAT
GRE
SAT
TOEFL
PTE
Offerings
AI Course Finder
Leverage Live
Scholarship
Loans
Forex
Global Bank Account
Leverage TV
Uniconnect
Other Links
Privacy Policy
Terms & Conditions
IELTS Essay Checker
Office Locations
New Delhi

Leverage Edu Tower,
A-258, Bhishma Pitamah Marg,
Block A, Defence Colony, New Delhi,
Delhi 110024

Noida

Leverage Edu 3rd floor,
Plot number, 1- C, Raipur Khadar, Sector 126, Noida, Uttar Pradesh 201313

London

Devonshire House, 60 Goswell Road,
United Kingdom, EC1M 7AD

Sydney

Leverage Edu
Freshwater, Sydney, NSW 2096,
Australia



Copyright © 2021, Leverage Edu. All rights reserved.
 45,000+ students realised their study abroad dream with us. Take the first step today.
 Talk to an expert
 
 
 ----- 
 Source link : https://leverageedu.com/blog/hi/pct-full-form-in-hindi/ 
 ----- 
