मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
SA vs PAK
IND vs AUS
Vijay Hazare Trophy
LLC Ten10
IND vs AUS Highlights
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND Vs SL: Hardik Will Take Over Captaincy Of T20, Know Probable 15-Member Team Of India For T20 Series
IND vs SL: हार्दिक संभालेंगे टी20 की कप्तानी? पंत-बुमराह को मिल सकता है आराम, जानिए संभावित 15 सदस्यीय टीम
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: Mayank Tripathi Updated Tue, 16 Jul 2024 09:05 PM IST
सार
57113 Followers
क्रिकेट
हार्दिक पांड्या ने टी20 अंतरराष्ट्रीय में भारतीय टीम की 16 मैचों में कमान संभाली है। उनके नेतृत्व में टीम को 10 मुकाबलों में जीत और पांच में हार का सामना करना पड़ा है। वहीं, एक मुकाबला टाई रहा है।
भारतीय टीम - फोटो : ICC/BCCI
48
19
14
विस्तार
Follow Us
जिम्बाब्वे के खिलाफ पांच मैचों की टी20 सीरीज में 4-1 से जीत के बाद भारतीय टीम को श्रीलंका दौरे पर तीन मैचों की टी20 सीरीज खेलनी है। इसकी शुरुआत 27 जुलाई से होगी। भारतीय क्रिकेट कंट्रोल बोर्ड (बीसीसीआई) ने अब तक टीम की घोषणा नहीं की है। 
Trending Videos
Play Video
Close Player
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं


रोहित शर्मा और विराट कोहली के संन्यास के बाद टीम में बदलाव होना तय है। जिम्बाब्वे दौरे पर बीसीसीआई ने शुभमन गिल को कप्तानी सौंपी थी। उनके नेतृत्व में भारतीय टीम को सिर्फ पहले मैच में हार का सामना करना पड़ा। इसके बाद चारों मुकाबले टीम ने जीते। इस दौरे पर हार्दिक पांड्या, जसप्रीत बुमराह, ऋषभ पंत जैसे तमाम सीनियर खिलाड़ियों को आराम दिया गया। 
भारतीय टीम - फोटो : BCCI/ICC
भारत का कार्यक्रम
अब टीम इंडिया को जिम्बाब्वे के खिलाफ तीन मैचों की टी20 सीरीज खेलनी है। पहला मुकाबला 27 जुलाई को खेला जाएगा जबकि दूसरा और तीसरा मैच क्रमश: 28 और 30 जुलाई को खेला जाएगा। तीनों मुकाबले पल्लेकेले में खेले जाएंगे। 
हार्दिक पांड्या - फोटो : BCCI
पांड्या को मिल सकती है कप्तानी
मीडिया रिपोर्ट्स के मुताबिक, हार्दिक पांड्या को इस सीरीज के लिए टीम इंडिया का कप्तान नियुक्त किया जा सकता है। वहीं, सूर्यकुमार यादव के उप-कप्तान बनाए जाने की चर्चाएं हैं। भारत को टी20 विश्व कप का खिताब जीतने वाली टीम का हिस्सा रहे अक्षर पटेल, कुलदीप यादव और अर्शदीप सिंह की वापसी हो सकती है। वहीं, मोहम्मद सिराज, जसप्रीत बुमराह और ऋषभ पंत को आराम दिया जा सकता है। रिपोर्ट्स के अनुसार, बीसीसीआई इन खिलाड़ियों को कुछ दिन और आराम देने का मन बना रही है और अन्य युवाओं को आजमा सकती है।
हार्दिक पांड्या - फोटो : ICC/T20 World Cup
16 मुकाबलों में पांड्या संभाल चुके कप्तानी
हार्दिक पांड्या ने टी20 अंतरराष्ट्रीय में भारतीय टीम की 16 मैचों में कमान संभाली है। उनके नेतृत्व में टीम को 10 मुकाबलों में जीत और पांच में हार का सामना करना पड़ा है। वहीं, एक मुकाबला टाई रहा है।
भारत बनाम जिम्बाब्वे - फोटो : twitter
जिम्बाब्वे दौरे पर गए इन खिलाड़ियों की हो सकती है वापसी
जिम्बाब्वे दौरे के लिए चुनी गई 15 सदस्यीय टीम से शुभमन गिल, यशस्वी जायसवाल, संजू सैसमन, रिंकू सिंह, मुकेश कुमार, रवि बिश्नोई, ध्रुव जुरेल, वाशिंगटन सुंदर, अभिषेक शर्मा, शिवम दुबे को श्रीलंका के खिलाफ तीन मैचों की टी20 सीरीज के लिए चुना जा सकता है। जिम्बाब्वे के खिलाफ इन खिलाड़ियों का शानदार प्रदर्शन रहा था। वहीं, इस दौरे पर गए ऋतुराज गायकवाड़ को आराम दिया जा सकता है। आखिरी टी20 मैच में भी वह खेलते हुए नजर नहीं आए थे।
हर्षित राणा - फोटो : IPL
हर्षित राणा को मिल सकता है मौका
वहीं, कोलकाता नाइट राइडर्स के स्टार गेंदबाज हर्षित राणा को 15 सदस्यीय स्क्वॉड में चुना जा सकता है। इस साल आईपीएल में उन्होंने अपनी घातक गेंदबाजी से सभी को प्रभावित किया था। केकेआर के लिए खेले गए 13 मुकाबलों में उन्होंने कुल 19 विकेट अपने नाम किए। श्रेयस अय्यर की अगुवाई वाली टीम के लिए वह आईपीएल 2024 में तीसरे सर्वाधिक विकेट लेने वाले गेंदबाज रहे। 
भारतीय टीम - फोटो : ICC/BCCI
श्रीलंका के खिलाफ टी20 सीरीज के लिए भारत की संभावित टीम 
शुभमन गिल, यशस्वी जायसवाल, सूर्यकुमार यादव (उपकप्तान), संजू सैमसन (विकेटकीपर), हार्दिक पांड्या (कप्तान), अक्षर पटेल, रिंकू सिंह, कुलदीप यादव, मुकेश कुमार, अर्शदीप सिंह, रवि बिश्नोई, ध्रुव जुरेल (विकेटकीपर), वाशिंगटन सुंदर, अभिषेक शर्मा, शिवम दुबे, हर्षित राणा।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Pandemic Alert: क्या है ह्यूमन मेटान्यूमोवायरस जिसका चीन में बढ़ रहा है खतरा, अस्पतालों-श्मशान में भयंकर भीड़; Chinese Military: जंग के मैदान में इंसानों के फैसले लेने का काम AI नहीं कर सकता', सेना ने जवानों को आगाह किया; Delhi Elections: 'मेरी टक्कर BJP से, मनीष सिसोदिया तीसरे नंबर पर होंगे', कांग्रेस प्रत्याशी फरहाद सूरी का दावा; MEA: शेख हसीना का प्रत्यर्पण करेगा भारत? विदेश मंत्रालय ने दिया ये जवाब; Inn Galiyon Mein: साहित्य और सिनेमा का अविनाश दास ने बनाया नया पुल, वसु मालवीय के किरदार बोलेंगे बड़े परदे पर; Supreme Court: केंद्र सरकार समय का पालन क्यों नहीं कर सकती? जवाब में देरी पर अदालत ने कहा- आत्मनिरीक्षण करें;
Latest Cricket News News in Hindi
SA vs PAK: 2025 का पहला टेस्ट शतक लगाने वाले बल्लेबाज बने रायन रिकल्टन, पाकिस्तान के गेंदबाजों को जमकर धोया; IND vs AUS: रोहित को सिडनी टेस्ट से बाहर बैठाने के तर्क से हैरान हैं पोंटिंग, भारतीय कप्तान को लेकर दिया बयान; IND vs AUS: सीरीज के बीच में रोहित शर्मा को बाहर करने पर भड़के नवजोत सिंह सिद्धू, टीम प्रबंधन को जमकर लताड़ा; IND vs AUS: 'बुमराह के खिलाफ खेलना चुनौतीपूर्ण होगा', भारतीय गेंदबाज का सामना करने से डरा यह युवा खिलाड़ी; Vijay Hazare Trophy: टेस्ट में तिहरा शतक लगाने वाले करुण नायर के नाम नया रिकॉर्ड, ऐसा करने वाले पहले भारतीय; IND vs AUS: रोहित शर्मा के सिडनी टेस्ट से बाहर रहने पर पंत ने तोड़ी चुप्पी, बोले - यह एक भावनात्मक फैसला;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ind-vs-sl-hardik-will-take-over-captaincy-of-t20-know-probable-15-member-team-of-india-for-t20-series-2024-07-16 
 ----- 
