الرئيسية
الأخبار
سياسة
اقتصاد
مساحة خضراء
الرأي
منوعات
صحة
ثقافة
فن
شباب
علوم وفضاء
حوادث
بيئة
رياضة
السعودية
الإمارات
مصر
فيديو
إنفوجراف
حوارات العين الإخبارية
مراسلو العين الإخبارية
تقارير خاصة
وثائقيات
عينك على العالم
إنفوجراف
وضع ليلي
اللغة
فارسى
Türkçe
français
አማርኛ
تابعونا على السوشيال ميديا
 
 
 
 
 
 
 
 
رياضة
القنوات الناقلة لمباراة الأردن وكوريا الجنوبية في تصفيات كأس العالم 2026
العين الرياضية
الأربعاء 2024/10/9 07:32 م بتوقيت أبوظبي
منتخب الأردن
تم تحديثه الأربعاء 2024/10/9 07:33 م بتوقيت أبوظبي

تعرف على القنوات الناقلة لمباراة الأردن وكوريا الجنوبية في تصفيات آسيا المؤهلة لكأس العالم 2026 وكيفية مشاهدة البث المباشر لها.

يخوض منتخب الأردن مواجهة قوية عندما يستضيف كوريا الجنوبية على استاد عمان الدولي، في مباراة لحساب الجولة الثالثة من منافسات المجموعة الثانية من التصفيات الآسيوية المؤهلة إلى كأس العالم 2026.

ويعتلي النشامى صدارة ترتيب المجموعة برصيد 4 نقاط من مباراتين، بفارق الأهداف أمام كوريا الجنوبية والعراق، مقابل نقطتين لمنتخب لكويت، ونقطة لفلسطين، في حين لا يزال رصيد عمان خالياً من النقاط.

أصعب خصم.. هل يبعد ميسي أرنولد عن ريال مدريد؟

وأوقعت القرعة منتخب الأردن في المجموعة الثانية التي تضم 4 منتخبات عربية بجانب النشامى، هي الكويت والعراق وفلسطين وعمان، ومعها منتخب كوريا الجنوبية.


وفي التقرير التالي من "العين الرياضية" نستعرض معكم أبرز المعلومات المتعلقة بمباراة الأردن وكوريا الجنوبية في تصفيات كأس العالم 2026 من القنوات للمعلق وأكثر من ذلك.

القنوات الناقلة لمباراة الأردن وكوريا الجنوبية في تصفيات كأس العالم 2026

تملك شبكة قنوات "بي إن سبورتس" حقوق بث مباريات التصفيات الآسيوية المؤهلة لنهائيات كأس العالم 2026، ومنها مباراة الأردن وكوريا الجنوبية.

كما تنقل شبكة قنوات الكأس اللقاء أيضًا عبر قنواتها المشفرة.

القنوات الناقلة لمباراة الأردن وكوريا الجنوبية
beIN Sports HD 2
Alkass Seven HD




كيفية مشاهدة البث المباشر لمباراة الأردن وكوريا الجنوبية في تصفيات كأس العالم 2026

لمتابعة البث المباشر لمباراة الأردن وكوريا الجنوبية في التصفيات الآسيوية المؤهلة لنهائيات كأس العالم 2026 هناك وسيلتان مدفوعتان لتحقيق ذلك.

ثلث راتبه.. سعر خيالي لساعة لامين يامال


الوسيلة الأولى عبر خدمة "بي إن كونكت" للمشتركين سلفًا في إحدى باقات بي إن، أو عبر الاشتراك في تطبيق "تود".

معلق مباراة الأردن وكوريا الجنوبية في تصفيات كأس العالم 2026

يتولى التعليق على مباراة الأردن وكوريا الجنوبية عبر قناة beIN Sports HD 2 المعلق الرياضي أحمد البلوشي.

أصعب خصم.. هل يبعد ميسي أرنولد عن ريال مدريد؟


بينما يمكنك الاستماع للتعليق على المباراة المهمة عبر قناة Alkass Seven HD من المعلق الرياضي منتصر الأزهري.

موعد مباراة الأردن وكوريا الجنوبية في تصفيات كأس العالم 2026

تقام مباراة الأردن وكوريا الجنوبية يوم الخميس الموافق 10 أكتوبر/ تشرين الأول 2024 على استاد عمان الدولي.

من الدوري الأمريكي.. عرض جديد على طاولة محمد صلاح


وتنطلق المباراة في تمام الساعة 05:0٠ مساءً بتوقيت الأردن والسعودية، الساعة 06:00 مساءً بتوقيت الإمارات.




آسياالأردن بطولات دولية
#‫تصفيات_كأس_العالم‬‎#منتخب_الأردن
أخبار ذات صلة
تصفيات أمم أفريقيا.. منتخب تونس يطارد 3 أهداف في أكتوبر 2024
بعد غياب 90 يوما.. ميسي يقود الأرجنتين في تصفيات كأس العالم
تصفيات كأس أمم أفريقيا.. بيتكوفيتش يبدأ قائمة أكتوبر بمفاجأة مدوية
تصفيات أمم أفريقيا 2025.. العلامة الكاملة شعار كبار العرب
عاجل العين الإخبارية
منذ 41 دقيقة
مقتل شخصين جراء انفجار في العاصمة الروسية موسكو
منذ 6 ساعة
مصادر لـ«العين الإخبارية»: الضربة الأمريكية على صنعاء استهدفت مجمع العرضي الذي يضم مقر «وزارة دفاع» مليشيات الحوثي
منذ 6 ساعة
الجيش الأمريكي: نفذنا ضربة جوية على الحوثيين في اليمن
منذ 9 ساعة
النيجيري أديمولا لوكمان نجم فريق أتالانتا الإيطالي يتوج بجائزة أفضل لاعب أفريقي لعام 2024
تريند
صحة قلة النوم في المستقبل.. تحول مرعب بملامح البشر
فن مسلسل «لعبة الحبار 2» ينطلق بعرض عالمي مبهر (صور)
فن استئناف محاكمة عمر زهران في اتهامه بسرقة شاليمار شربتلي الثلاثاء
فن أول تعليق من نوال الكويتية على أنباء اعتزالها الفن
اخترنا لكم
سياسة 40 محكوما بالإعدام ينتظرون عفو بايدن قبل مغادرته البيت الأبيض
اقتصاد كل ما تريد معرفته عن تذاكر مترو الرياض.. الأسعار وطريقة الحجز
اقتصاد أسعار الحديد اليوم في مصر الإثنين 16 ديسمبر 2024.. ارتفاع ملحوظ
سياسة إمبراطورية تغيب عنها الشمس.. جامايكا تستعد لـ«إقصاء» الملك تشارلز
تابعونا على
هذا الموقع يستخدم ملفات تعريف الارتباط Cookies وذلك لتحسين تجربتك في التصفح الشروط والأحكام أوافق
 
 
 ----- 
 Source link : https://al-ain.com/article/jordan-southkorea-fifa-world-cup-asian-qualifiers 
 ----- 
