TikTok
Log in
24.3K
126
1818
173
00:04 / 01:46
nmasmedia

nmásmedia
·
2023-11-19
Follow
more
¿Si un país queda bajo el agua por el cambio climático sigue siendo un país? Esta es la pregunta que se está haciendo la isla de Tuvalu. Tuvalu podría ser el primer país en desaparecer por el cambio climatico. Ahora está creando una nación digital en el metaverso. #AprendeEnTikTok #geografia #cambioclimatico #tuvalu #sabiasque
Daily life and curiosity in urban life 生活 Comical character - AZUMAYA

You may like

Pinned
¿Cómo se convirtió el pavo en el platillo preferido de Navidad? Pues fue gracias a los aztecas. #pavo #navidad #aztecas
nmasmedia
135.7K
·
2024-12-20
Pinned
¿Jugar futbol en una zona natural protegida? Suena bien, pero estas canchas están desplazando a los agricultores de Xochimilco. Te explicamos. #Xochimilco #Arcatierta #chinampas #trajineras #cultivo #SEDEMA #futbol #ligamx
nmasmedia
57.3K
·
2024-12-21
Pinned
Por diferentes razones, seguro has tenido que buscar transporte público después de las 12:00 de la noche en la Ciudad de México. Muchas personas lo hacen a diario y tienen qué sortear la delincuencia y los gastos con tal de llegar a casa. #movilidad #transporte #inseguridad #cdmx
nmasmedia
61.1K
·
2024-12-14
Fueron a una misión de 8 días a la Estación Espacial Internacional y ya llevan 6 meses sin poder regresar a la Tierra. ¿Qué ha pasado con los astronautas varados de la NASA? #nasa #astronautas #estacionespacialinternacional #ciencia #viajeespacial #starliner
nmasmedia
8170
·
1h ago
¿Hay algo malo en quedarse en la zona de confort? Hay especialistas que recomiendan no salir de ahí. #zonadeconfort #psicologia #estres #trabajo
nmasmedia
343
·
20h ago
¿Cómo están tus finanzas personales para 2025? Te dejamos algunos consejos para empezar el año con el pie derecho. #finanzaspersonales #ahorro #inversion #finanzas #añonuevo #2025 #presupuesto #cuestadeenero #finanzasgenz
nmasmedia
3442
·
1d ago
Más de 60 países tuvieron elecciones a nivel nacional este 2024. Aquí tres observaciones de cómo el mundo se está transformando políticamente hacia 2025. #2025 #elecciones #AñoNuevo
nmasmedia
8406
·
1d ago
¿Qué espera la CDMX de Polymarchs en Paseo de la Reforma? #polymarchs #hienergy #newyearseve #añonuevo #hinrg
nmasmedia
23.5K
·
2024-12-31
Estas son 8 cosas que pasarán en México en el mes de enero. #salariominimo #tua #aeropuerto #sat #regresoaclases #chihuahua #alcoholimetro #añonuevo #puente #sat #diadereyes #regresoaclases #alineaciondeplaneta
nmasmedia
349.6K
·
2024-12-31
¿Tomar licor de caña te puede dejar ciego? Estos son los riesgos. #alcohol #cruda #salud
nmasmedia
10.1K
·
2024-12-30
Tratar de erradicar los piojos nos hace perder la cabeza cuando nos invaden, pero han sido nuestros amigos y enemigos desde hace miles de años. ¿Cómo podremos eliminarlos? #piojos #eliminarpiojos #plagas
nmasmedia
28.4K
·
2024-12-30
¿Tirar aparatos electrónicos a la basura es un desperdicio? Podrías ganar dinero haciendo esto. #movilidad #reciclar #contaminacion
nmasmedia
4787
·
2024-12-29
Estas son 13 cosas que pasarán en México en 2025. #canastabasica #salariominimo #elecciones #jueces #durango #veracruz #leysilla #regresoaclases #eclipselunar #puente #shakira #oliviarodrigo #badbunny
nmasmedia
385.1K
·
2024-12-29
¿Usas desodorante o antitranspirante? Te explicamos la diferencia entre estos dos productos. #salud #cancer #desodorantes #antitranspirante #cancerdemama
nmasmedia
11.6K
·
2024-12-29
¿Has leído tu horóscopo y pensado que te describe muy bien? El efecto Forer puede explicarlo. #horoscopo #astrologia #tarot #lectura #forer #efectoforer #efectobarnrum
nmasmedia
42.2K
·
2024-12-28
Elon Musk no se lleva bien con Wikipedia. El empresario sudafricano ha criticado la forma en que se edita la información en el sitio y sus estrategias para recaudar dinero. ¿Qué hay detrás de esta lucha? #Wikipedia #ElonMusk
nmasmedia
6764
·
2024-12-28
More videos

126 comments

Log in to comment
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.tiktok.com/@nmasmedia/video/7303201850415779077 
 ----- 
