Jan 08, 2025 | 08:08 pm | Wednesday
About Us
Write for Us
Work with Us
Privacy Policy
Terms of Use
Refund Policy
Login/Sign Up
सिंगरौली मिरर के सूत्र बनेे
DONATE NOW
Login
  


Voting For Survey
देश
विदेश
बड़ी-खबर
मधयप्रदेश
जिले की खबरें
राजनीति
खेल
व्‍यापार
स्वास्थ्य
मनोरंजन
टेक्नोलॉजी
नौकरी
ई -पेपर
संपर्क करें
LIVE TV
Trending Now
Singrauli News: प्रजापिता ब्रह्माकुमारी ने संयुक्त तत्वाधान में नशा मुक्त भारत अभियान पूरे सिंगरौली
Singrauli News: सरस्वती स्कूल एनटीपीसी विन्ध्यनगर के छात्र / छात्राओं को कराया गया थाना भ्रमण
Singrauli News: एनटीपीसी सिंगरौली में नैगम सामाजिक दायित्व के तहत ग्रामीण
Singrauli News: एनटीपीसी विंध्याचल मे वरिष्ठ प्रबंधनों की टीम ने कार्यपालक प्रशिक्षुओं के साथ किया स
Indian AI Mission : माइक्रोसॉफ्ट ने ‘इंडिया एआई मिशन’ के साथ मिलाया हाथ, 2026 तक 5 लाख लोगों को कौश
Indian Navy : कोयला खदान में फंसे खनिकों को बचाने के लिए नौसेना की टीम तैनात, उपकरणों के साथ लैस टी
Assam News : असम के दिमा हसाओ जिले के उमरंगसो कोयला खदान से एक शव बरामद
Delhi News : दिल्ली में इस सप्ताह 5 डिग्री तक गिरेगा पारा, एक्यूआई भी 300 पार
Bangladesh News : बांग्लादेश में नहीं थम रहा हिंदुओं पर अत्याचार, एक और युवक की हत्या
Mahakumbh News : MahaKumbh 2025: सनातन धर्म से जुड़े 13 प्रमुख अखाड़े,
Home News
ICC Men’s Cricket World Cup League 2 Series: Nepal Falls to the US by 3 Wickets
Rama Posted on: 2024-10-29 11:14:00 Viewer: 357 Comments: 0 Country: Nepal City: Salyan

 ICC Men’s Cricket World Cup League 2 Series: Nepal Falls to the US by 3 Wickets

Nepal suffered a defeat against the United States in the ICC Men’s Cricket World Cup League 2 Series. In the match held at Grand Prairie Stadium in Dallas, Texas, the US beat Nepal by three wickets.

The US chased down Nepal’s target of 287 runs in 49.4 overs with the loss of seven wickets. Earlier, Nepal, invited to bat first after losing the toss, posted 286 runs in 50 overs, losing all their wickets.

Nepal’s next match is against Scotland on Tuesday. The team currently stands seventh in the League 2 table with three points from nine matches, recording seven losses, one win, and one no-result.

The United States is in second place with 14 points from 10 matches, including seven wins. Canada tops the standings with 16 points from 12 matches.

If you find this story or article useful, please share to your social media network.


    
Also Read
Rama



Rama Technologies

Leave Your Comment!










Post




Recent Comments!
No comments found...!



LATEST PUBLICATIONS
PARTNERS EVENTS
Singrauli Mirror App
Install

Copyright © 2018-2021 Singrauli Mirror

Supported by: Rama Technologies
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.singraulimirror.in/news/icc-men-s-cricket-world-cup-league-2-series-nepal-falls-to-the-us-by-3-wickets 
 ----- 
