	
	
À la Une
Vidéos
Éditions régionales
Grands Dossiers
Rubriques
Politique
Société
Économie
Coopération
Culture
Portraits
Multimédia
Sport
International
ONG
Conseil des ministres
Environnement
On en parle...
Opinions
Recherches et innovations
Vrai ou faux
Communiqués
Agenda
Nécrologie
Contact
Menu
Accueil > Actualités > Sport
Éliminatoires coupe du monde 2026 : L’Égypte prend le dessus sur le Burkina Faso 2-1
LEFASO.NET

Publié le jeudi 6 juin 2024 à 22h00min

PARTAGER :                           

Les Étalons du Burkina Faso ont été battus, ce jeudi 6 juin 2024, 2-1 par les Pharaons d’Égypte au Caire dans un match comptant pour les éliminatoires de la coupe du monde 2026.

Les Egyptiens ont pris les Étalons à la gorge dès l’entame du match et vont encaisser coup sur coup aux 3e et 7e minutes un doublé de Mamoud Hamed Trézeguet.

Avant la 10e minute, les Étalons étaient menés 2-0. C’était vraiment laborieux du côté de Steeve Yago et ses camarades en première mi-temps.

À la 35e minute, l’arbitre a été généreux en ne sifflant pas penalty pour l’Égypte après une faute du gardien Kilian Nikiéma.

La seconde période est un autre match. Le coach Brama Traoré fait entrer Cédric Badolo, Hassan Bandé et Saidou Simporé en même temps et fait sortir Gustavo Sangaré, Blati Touré et Ousseni Bouda.

Les Étalons arrivent à prendre du poil de la bête et parviennent à réduire le score par Franc Lassina Traoré à la 55e minute. Il sera remplacé à la 82e minutes par Mohamed Konaté.

Chaque équipe a donc eu sa mi-temps dans cette partie. La prochaine sortie des Étalons est prévue pour le 10 juin 2024 contre la Sierra Leone au Mali.

Lefaso.net

PARTAGER :                                    
Un message, un commentaire ?
modération a priori

Ce forum est modéré a priori : votre contribution n’apparaîtra qu’après avoir été validée par les responsables.

Qui êtes-vous ?
Votre nom 
Votre adresse email 
Votre message
Texte de votre message (obligatoire)

Pour créer des paragraphes, laissez simplement des lignes vides.

 LEFASO TV
 ARTICLES DE LA MÊME RUBRIQUE
CHAN 2025 : Les Étalons locaux renversent la Côte d’Ivoire et obtiennent leur qualification
 RÉAGIR
Burkina/ 72h du conseiller : SONAR Assurances remporte le tournoi maracana
 RÉAGIR
Portraits croisés Boureima Ouédraogo-Hermann Kisbédo : Zoom sur un grand bouliste et un joueur en devenir
 RÉAGIR
Burkina/Stade du 4-Août : Le président du Faso donne des instructions pour situer les responsabilités sur le passif des travaux de réfection
 2 RÉACTIONS
Scrabble/2e édition de la Coupe de la fraternité : Georges Michael Dakissaga sacré vainqueur
 4 RÉACTIONS
Burkina/Sports équestres : Le Grand prix du président du Faso attire une foule immense à l’hippodrome d’Hamdalaye
 1 RÉACTION
Coupe des ambassades : Le Liban remporte la 4e édition
 RÉAGIR
Karaté : Le Burkina Faso sur le toit du championnat régional de la zone Ouest 2 avec 44 médailles
 RÉAGIR
Burkina/Primature : Mamadou Dembélé nommé directeur de cabinet
 2 RÉACTIONS
Rentrée sportive du club de karaté Saint-Nazareth de Tanghin : Un cri de cœur pour la réhabilitation du plateau des athlètes
 RÉAGIR
CAF : Le Nigérian Ademola Lookman remporte le titre de Joueur africain de l’année 2024
 1 RÉACTION
Tournoi Pro jeunes talents U17 : Rendez-vous le 5 janvier 2025 pour la 3e édition
 RÉAGIR
Tweets by @Lefaso_net
 ARTICLES LES PLUS LUS
1
En direct : Verdict du procès des présumés coupables de détournements de fonds publics
2
Burkina/Soutenance de thèse : Gisèle Yaméogo fait des propositions pour une reconfiguration des pratiques agricoles à partir de la (…)
3
Burkina/Musique : L’artiste Adji est décédée
4
Burkina : François Compaoré bloqué en Côte d’Ivoire
5
Procès "détournement de fonds au ministère de l’Action humanitaire" : 15 ans de prison ferme pour Amidou Tiegnan, 11 ans pour Pétronille (…)
 ARTICLES LES PLUS COMMENTÉS
1
Burkina : Amnistier les faits du coup d’État de 2015 n’est pas contraire à l’esprit de l’insurrection populaire, rassure le ministre de (…) | 39 commentaires
2
Burkina : François Compaoré bloqué en Côte d’Ivoire | 37 commentaires
3
Espace AES : Les trois pays mettent leurs forces de défense et de sécurité en « état d’alerte maximale » (Déclaration) | 23 commentaires
4
En direct : Verdict du procès des présumés coupables de détournements de fonds publics | 18 commentaires
5
Trafic d’ânes : « Si ce commerce est laissé tel quel, en l’espace d’un an, il n’y aura plus un seul âne en Afrique de l’Ouest », (…) | 13 commentaires
Nos sites thématiques
»   Les régionales
»   Lefaso-TV
»   Fasorama
»   Tourisme
»   Faso-TIC
»   Yenenga.net
»   Jeunes
Nos liens utiles
»   A propos...
»   Publicité
»   Partenariat
»   Plan du site
»   Flux  RSS 2.0
»   Condition d'utilisation
»   Responsabilité
Nos newsletters

Inscrivez vous et recevez l'actualité chaque matin

L'abonnement est gratuit!

LeFaso.net

Nous contacter

Nos applications mobiles

Android | iPhone

Suivez nous sur les réseaux sociaux:

               

LeFaso.net © 2003-2024 LeFaso.net ne saurait être tenu responsable des contenus "articles" provenant des sites externes partenaires • Droits de reproduction et de diffusion réservés
 
 
 ----- 
 Source link : https://lefaso.net/spip.php?article130784 
 ----- 
