Get iNews App
with new looks!
Search
Login
Network
Advertisement
Home
Soccer
All Sport
Listen
A
A
Aa
Text
Comment
Share:
copy link article
Read Next : Timnas Malaysia Sakit Hati, Pemain Liga Inggris Josh Brownhill Tegaskan Tak Punya Darah Negeri Jiran
Advertisement . Scroll to see content
Sport
Soccer
Detail Berita
Hasil Kualifikasi Piala Dunia 2026: Malaysia di Puncak Klasemen usai Kalahkan Taiwan
Selasa, 21 November 2023 - 20:33:00 WIB
Share
copy link article
Ilham Sigit Pratama
Timnas Malaysia merayakan golnya ke gawang Taiwan pada putaran kedua Kualifikasi Piala Dunia 2026 di Taipei Municipal Stadium, Taipei City, Selasa (21/11/2023). (Foto: Instagram @famalaysia)
Advertisement . Scroll to see content

TAIPEI CITY, iNews.id – Timnas Malaysia duduk di puncak klasemen Grup D setelah mengalahkan Taiwan 1-0 pada putaran kedua Kualifikasi Piala Dunia 2026 di Taipei Municipal Stadium, Taipei City, Selasa (21/11/2023)

Tim Harimau Malaya mencetak gol kemenangan lewat Darren Lok pada menit ke-72. Dengan kemenangan ini, Negeri Jiran pun meraih poin sempurna, 6. 

Baca Juga
Hasil Timnas Indonesia Vs Filipina: Skuad Garuda Rebut Poin di Laga Tandang


Jalannya Pertandingan

Malaysia susah payah meraih kemenangan di kandang Taiwan. Pasalnya, tuan rumah bermain sangat rapat. Sepanjang babak pertama, Malaysia hanya mampu mencatat empat tembakan, dengan dua di antaranya tepat sasaran.

Baca Juga
Hasil Kualifikasi Piala Dunia 2026: Drama 7 Gol! Timnas Malaysia Sukses Comeback Atas Kyrgyzstan

Selain itu, kiper Taiwan Een Chieh Pan juga tampil menawan. Dia berhasil menghalau dua tembakan Malaysia di babak pertama.

Taiwan terus bermain rapat. Sementara Malaysia terus-terusan bersusah payah menghadapi pertahanan gerendel Taiwan.

Baca Juga
Mantan Pencari Bakat Barcelona Resmi Latih Timnas Malaysia U-23, Indonesia Siaga Satu!

Upaya pemain Malaysia akhirnya membuahkan hasil di menit ke-72. Darren Lok mendapat peluang terbuka dan menembakkan bola ke gawang Wen Chieh Pan.

Taiwan terus terkurung di area sendiri. Bahkan Malaysia memegang penguasaan bola hingga 62 persen dan mencatat lebih dari 19 tembakan.

Baca Juga
Pelatih Timnas Malaysia U-23 Dipecat usai Bawa Harimau Malaya Lolos Piala Asia U-23 2023

Namun rapatnya pertahanan Taiwan membuat Malaysia hanya mampu mencatat tujuh tembakan tepat sasaran.

Skor 1-0 tidak berubah hingga laga berakhir. Harimau Malaya berhasil membawa pulang poin penuh dari Taiwan.

Ini menjadi kemenangan kedua beruntun Malaysia pada putaran kedua Kualifikasi Piala Dunia 2026 zona Asia. Sebelumnya, pasukan Kim Pan-gon melibas Kirgistan 4-3 di kandang sendiri, Kamis (16/11/2023). 

Dengan begitu, Malaysia duduk di puncak klasemen sementara Grup D dengan poin 6. Di peringkat kedua ada Oman (poin 3) yang akan main di markas Kirgistan malam ini. Kirgistan di urutan ketiga dan Taiwan keempat, keduanya belum meraih poin. 

Susunan Pemain
Taiwan XI (4-4-2): Wen Chieh Pan; Wu Chun Ching, Wei Chuan Chen, Fong Shao Chi, Ting Yang Chen, Wen Chih Hao, Yen Shu Wu, Yao Hsing Yu, Hao Wei Chen, Ange Kouame, Po Liang Chen
Pelatih: Gary White

Malaysia (3-4-3): Syihan Hazmi; Junior Eldstal, Dion Cools, Matthew Davies, Stuart Wilkin, Afiq Fazail, La'Vere Corbin Ong, Arif Aiman Hanapi, Paulo Josue, Akhyar Rashid, Faisal Halim
Pelatih: Kim Pan-gon

Editor: Abdul Haris

Follow WhatsApp Channel iNews untuk update berita terbaru setiap hari!
Follow
Tags:
timnas malaysia
Timnas Taiwan
kualifikasi piala dunia
piala dunia 2026
Related News
Soccer
Timnas Malaysia Sakit Hati, Pemain Liga Inggris Josh Brownhill Tegaskan Tak Punya Darah Negeri Jiran
Soccer
Suporter Malaysia Ngamuk di Stasiun LRT usai Tim Kesayangan Gagal ke Semifinal Piala AFF 2024, Rusak Kereta!
Soccer
Malaysia Bangun Kekuatan dengan Pelatih Baru, Timnas Indonesia Lakukan Ini
Soccer
Jadwal Piala AFF 2024 Hari Ini: Malaysia Cari Kemenangan Perdana
Soccer
Pelatih Malaysia Blak-blakan Bongkar Kelemahan Pasukannya usai Diimbangi Kamboja di Piala AFF 2024
Soccer
Publik Malaysia Murka Tim Kesayangan Ditahan Kamboja di Piala AFF 2024: Memalukan!
Lihat Berita Lainnya
Latest News
Nasional
MK Hapus Ambang Batas Pencalonan Presiden, Pakar Kepemiluan: Jangan Sampai Ada Upaya Mendistorsi 
Talkshow
Harvey Moeis Bukan Pelaku Utama Korupsi Timah, Praktisi Hukum Tantang BPKP Audit 375 Perusahaan Lain
Nasional
Menteri HAM Kecam Penembakan Pengacara di Bone, Minta Aparat Objektif dan Transparan
Soccer
Persib Diserang Kabar Buruk jelang Hadapi Bali United di Liga 1
Buletin
Mantan Kasubdit Narkoba Polda Metro Malvino Edward Dipecat terkait Kasus Pemerasan WN Malaysia di DWP
Internet
Link Download MOD BUSSID, Lengkap dan Terbaru
Advertisement
Advertisement
iNews Network
Heboh 144 Penyakit Tak Bisa Dirujuk ke Rumah Sakit, Ini Penjelasan BPJS Kesehatan
Polres Probolinggo Contohkan Makan Gratis Dengan Harga Rp 10 Ribu, Ini Menunya
Empat Hari Dikabarkan Hilang, Remaja Dringu Probolinggo Ditemukan Tewas di Muara
Download GB WhatsApp Gratis! Nikmati Fiktur Anti Hapus Pesan dan Bisa di Atur Seperti Hacker
Kecelakaan Lalu Lintas di Bogor, 353 Orang Tewas                                          
Memprihatinkan, Seorang Pria Meninggal Tergeletak di Teras Ruko Pasar Sumberejo Bojonegoro
Sejumlah Sapi di Ponorogo Dilaporkan Mati Mendadak, Gejala Mirip PMK
6 Ikan yang Bisa Menurunkan Kolesterol Jahat, Wajib Ada di Rumah
Miliki 200 Pintu, Deretan Artis Tajir ini Terjun di Bisnis Kos-Kosan
Advertisement
Kirimkan pertanyaanmu seputar hukum, Kami siap menjawab dan membantu permasalahanmu.
Kirim
Apakah Merek Dagang Bisa Dipakai Bebas oleh Masyarakat?
Bisakah Leasing Dipidana karena Membuat Dokumen Jual Beli BPKB padahal Saya hanya Mengagunkan?
Surat Putusan Diduga Dipalsukan sehingga Hukuman Lebih Lama, Harus Bagaimana?
Apakah Saudara Tiri Berhak atas Pembagian Harta Warisan Orang Tua?
Selengkapnya
Logo Inews
Part of
Instagram
Facebook
Twitter
Youtube
Tiktok
Download App from Play Store
Download App from Play Store
Company Profile
Tentang Kami
Redaksi
Pedoman Media Siber
Disclaimer
Terms of Services
Privacy Policy
Kontak Kami
Informasi
Karir
MNC Group Business
Profile MNC Group
MNC Peduli
MNC portal
Okezone
SINDOnews
IDX Channel
Copyright ©2024 iNews.id. All Rights Reserved
Close Ads X
Notifications Powered by 
iZooto
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.inews.id/sport/soccer/hasil-kualifikasi-piala-dunia-2026-malaysia-di-puncak-klasemen-usai-kalahkan-taiwan 
 ----- 
