मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IPL 2024 CSK Vs RCB Highlights Records Chennai Super Kings Vs Royal Challengers Bangalore Head To Head Stats
IPL: आरसीबी को रास नहीं आता सीजन का ओपनिंग मैच, पहले मुकाबले में खराब रहा है रिकॉर्ड, आंकड़े दे रहे गवाही
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, नई दिल्ली Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Sat, 23 Mar 2024 10:00 AM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
IPL 2024 CSK vs RCB Records : गत चैंपियन चेन्नई सुपर किंग्स (सीएसके) के खिलाफ शुक्रवार को खेले गए मुकाबले में फाफ डुप्लेसिस की कप्तानी वाली टीम को छह विकेट से हार का सामना करना पड़ा।
सीएसकेबनाम आरसीबी - फोटो : IPL
23
विस्तार
Follow Us
आईपीएल इतिहास में कभी इस टूर्नामेंट का खिताब नहीं जीत सकी रॉयल चैलेंजर्स बैंगलुरु (आरसीबी) की 17वें सत्र की शुरुआत भी निराशाजनक रही। गत चैंपियन चेन्नई सुपर किंग्स (सीएसके) के खिलाफ शुक्रवार को खेले गए मुकाबले में फाफ डुप्लेसिस की कप्तानी वाली टीम को छह विकेट से हार का सामना करना पड़ा। आईपीएल के किसी भी सीजन का पहला मुकाबला काफी रोमांचक होता है क्योंकि दर्शक साल भर इस लीग का इंतजार करते हैं। हर टीम को कोशिश होती है कि वह सीजन की शुरुआत जीत से कर जिससे टूर्नामेंट में उसकी लय बरकरार रहे, लेकिन इस मामले में आरसीबी का रिकॉर्ड काफी खराब रहा है। दोनों टीमों के बीच इस मैच में कई अन्य रिकॉर्ड भी बने।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
सिर्फ एक बार सीजन के पहले मैच में मिली है जीत
आरसीबी ने आईपीएल के इतिहास में अबतक पांच बार सीजन का पहला मुकाबला खेला है। 2008 में जब इस लीग की शुरुआत हुई थी तो पहले मैच में आरसीबी और कोलकाता नाइट राइडर्स (केकेआर) के बीच शुरुआती मुकाबला खेला गया था। इस मैच में केकेआर के लिए ब्रेंडन मैकुलम ने आतिशी पारी खेल टूर्नामेंट का शानदार आगाज किया था। विराट कोहली उस वक्त भी टीम का हिस्सा थे और उन्होंने अपने आंखों से मैकुलम की उस तूफानी पारी को देखा था। उस मैच में आरसीबी गेंदबाजी के बाद बल्ले से भी प्रभावित करने में नाकाम रही थी और टीम को 140 रनों की करारी हार का सामना करना पड़ा था। इसके बाद टीम को आठ सीजन तक पहला मैच खेलने का मौक नहीं मिला, लेकिन 2017 में टीम का सामना उस सीजन के पहले मुकाबले में सनराइजर्स हैदराबाद से हुआ। यहां भी टीम को 35 रन से हार का सामना करना पड़ा। आरसीबी सीजन के ओपनिंग मैच में सिर्फ एक बार जीत दर्ज कर चुकी है। मुंबई इंडियंस और आरसीबी के बीच मैच से 2021 सीजन की शुरुआत हुई थी जहां टीम दो विकेट से जीत दर्ज करने में सफल रही थी। इसके बाद टीम को तीन सीजन बाद मौजूदा सत्र में पहला मुकाबला खेलने का अवसर मिला, लेकिन टीम सीएसके की चुनौती से पार नहीं पा सकी। 

आईपीएल सीजन के पहले मैच में आरसीबी का प्रदर्शन
वर्ष	बनाम	नतीजा
2008	केकेआर	140 रन से हार
2017	सनराइजर्स हैदराबाद	35 रन से हार
2019	चेन्नई सुपर किंग्स	सात विकेट से हार
2021	मुंबई इंडियंस	दो विकेट से जीत
2024	चेन्नई सुपर किंग्स	छह विकेट से हार
चेपॉक में 2008 के बाद नहीं जीती आरसीबी
चेन्नई का चेपॉक स्टेडियम सीएसके का घरेलू मैदान है। चेन्नई टीम के लिए अभेद किला की तरह है जहां किसी भी टीम के लिए सीएसके को हराना आसान नहीं होता। जब बात हो आरसीबी की तो मामला और भी जटिल हो जाता है। आरसीबी और सीएसके के बीच अबतक इस मैदान पर नौ मुकाबले खेले गए हैं जिसमें से आठ बार चेन्नई ने जीत हासिल की है, जबकि सिर्फ एक बार आरसीबी जीत दर्ज करने में सफल रही है। आरसीबी को इस मैदान पर एकमात्र जीत 2008 में मिली थी। यानी 16 सालों से बैंगलुरु की टीम सीएसके खिलाफ चेपॉक पर जीत दर्ज नहीं कर सकी है। आरसीबी के पास शु्क्रवार को हुए मुकाबले में इस तिलस्म को तोड़ने का अच्छा अवसर था, लेकिन टीम एक बार फिर विफल रही। 
सीएसके के आगे नहीं टिक सका है आरसीबी
दोनों टीमों के बीच आईपीएल इतिहास को देखें तो आरसीबी की टीम हमेशा ही सीएसके के आगे नहीं टिक सकी है। चेन्नई ने आईपीएल में अपने सबसे ज्यादा मैच आरसीबी के खिलाफ ही जीत हैं। सीएसके अबतक आरसीबी को 21 बार हरा चुकी है। आईपीएल में किसी टीम के खिलाफ सबसे ज्यादा मैच जीतने के मामले में सीएसके दूसरे स्थान पर है। आईपीएल के एक टीम के खिलाफ सबसे ज्यादा मैच जीतने का रिकॉर्ड मुंबई के नाम है जिसने केकेआर के खिलाफ अबतक 23 मैच जीते हैं। 
आईपीएल में किसी टीम के खिलाफ सबसे ज्यादा जीत
टीम	बनाम	जीत
मुंबई इंडियंस	केकेआर	23
सीएसके	आरसीबी	21
केकेआर	पंजाब किंग्स	21
मुंबई इंडियंस	सीएसके	20
सीएसके	दिल्ली कैपिटल्स	19
आरसीबी-सीएसके मैच में नहीं लगा एक भी अर्धशतक, बन गया अनोखा रिकॉर्ड
आईपीएल 2024 का पहला मुकाबला आरसीबी और सीएसके के बीच खेला गया। दोनों टीमों के बीच खेले गए इस मैच में कोई भी बल्लेबाज अर्धशतक नहीं लगा सका। सीएसके और आरसीबी के बीच मैच में एक भी पचासा नहीं लगने के बावजूद यह आईपीएल इतिहास का सर्वश्रेष्ठ अग्रीग्रेट वाला मुकाबला रहा। दोनों टीमों के स्कोर को मिलाकर मैच में कुल 349 रन बने। इस मैच ने एक अनोखा रिकॉर्ड अपने नाम किया। मैच में एक भी अर्धशतक नहीं लगने के बावजूद यह सर्वाधिक अग्रीगेट बनने वाला मैच रहा। इससे पहले यह रिकॉर्ड गुजरात लायंस और राइजिंग पुणे सुपरजाएंट्स के नाम था। 2017 में खेले गए इस मैच में भी कोई अर्धशतक नहीं लगा था, लेकिन दोनों टीम के स्कोर को मिलाकर कुल 343 रन बने थे।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरा दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगी भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट; IND vs AUS: 'बुमराह नहीं होते तो सीरीज एकतरफा होती', ऑस्ट्रेलिया के पूर्व दिग्गज ने भारतीय गेंदबाज को सराहा;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ipl-2024-csk-vs-rcb-highlights-records-chennai-super-kings-vs-royal-challengers-bangalore-head-to-head-stats-2024-03-23 
 ----- 
