Aller au contenu
Le Replay
Le Direct
Politique
Eco-business
Société
Sport
MONDIAL 2026: « NOUS NE DISPOSONS PAS DE NOTRE MEILLEURE ÉQUIPE POSSIBLE’’ RALPH JEAN-LOUIS (SÉLECTIONNEUR DES SEYCHELLES)
Publié parAlain Serge koffi Mis à jour le 16 novembre 2023
Publié le 16/11/2023 à 12:00  Les Eléphants, Mondial 2026, Seychelles, stade Ebimpé
 FACEBOOK
 TWEET
 WHATSAPP
 LINKEDIN
 MAIL

Le sélectionneur intérimaire des Seychelles, Ralph Jean-Louis, a regretté de ne pas disposer de sa “meilleure équipe possible’’ pour affronter la Côte d’Ivoire. Le match aura lieu le vendredi 17 juin 2023 à Abidjan, en éliminatoires de la Coupe du monde 2026.

« Nous ne disposons pas de notre meilleure équipe possible pour le moment, en raison des problèmes rencontrés, mais nous savons qu’il s’agit d’un match important », a affirmé Ralph Jean-Louis, dont les propos ont été relayés par Seychelles News Agency.

Le technicien a notamment critiqué le refus de certains clubs locaux de mettre leurs joueurs à la disposition de la sélection nationale.

« Nous avions invité plus de 63 joueurs à la présélection et certains se sont retirés pour diverses raisons, que nous avons acceptées », a-t-il expliqué. Aussi, a-t-il invité les clubs à donner la priorité au pays et à contribuer à la construction de l’équipe nationale.

Classée au 195e rang mondial du classement FIFA, l’équipe des Seychelles fait partie du groupe F des éliminatoires de la Coupe du Monde 2026. Ce groupe comprend également la Côte d’Ivoire, le Gabon, le Kenya, la Gambie et le Burundi.

En raison de la non homologation par la Confédération africaine de football (CAF) du stade Unity des Seychelles, “Les Pirates’’ joueront après leur match contre les Eléphants, la seconde journée de ces éliminatoires encore à Abidjan, au stade Félix Houphouët-Boigny, pour la réception du Kenya le lundi 20 novembre 2023.

A LIRE AUSSI: Côte d’Ivoire-Seychelles : « Gasset a pris les joueurs en forme du moment » selon Rigo Gervais

Le deuxième match de la nation insulaire contre le Kenya le 20 novembre était censé se jouer à domicile. Mais comme le stade Unity des Seychelles n’est toujours pas aux normes, la rencontre aura lieu au stade Felix Houphouët-Boigny en Côte d’Ivoire.

« Le fait de jouer notre match à domicile à Abidjan plutôt qu’à Maurice cette fois-ci permettra à nos joueurs de ne pas avoir à se déplacer et de bénéficier d’un jour de repos supplémentaire avant de reprendre la préparation du match », a déclaré Ralph Jean-Louis.

Alors que l’équipe des Seychelles est dirigée par un comité intérimaire pour les prochains matchs, d’autres changements ont été effectués.

Pour renforcer l’encadrement technique intérimaire des “Pirates’’, l’ancien international congolais, Riffi Mandanda, frère du gardien français Steve Mandanda, a été nommé entraineur en charge de la préparation des gardiens de buts.

Serge Alain Koffi

A LIRE AUSSI
Sport
Sports, ces évènements sportifs qui ont marqué l’année 2024
Sport
UFOA B U17 Dames, le Ghana vainqueur de la 1ère édition
Sport
Football: le Maroc, 2e nation africaine à accueillir la Coupe du Monde FIFA
Sport
Dodgeball, les dauphins magiques conservent leur titre de champion de Côte d’Ivoire
Sport
Judo, Seydou Dabonné reste aux commandes de la fédération nationale
Sport
Manchester United, Erik Ten Hag viré
Sport
Ballon d’or :  Vinicius, coiffé au poteau par Rodri ?
Sport
Taekwondo, la finale de la Coupe de l’ambassadeur de Corée annulée 
SONDAGE
.
Oui
Non
Vote
ARCHIVES
can-2023
CAN 2023, les bénévoles célébrés pour leur contribution à la réussite de la compétition
politique
Jean-Louis Billon, “Je suis le prochain président de la République de Côte d’Ivoire’’
eco-business
Gisement Baleine, 60 000 barils/ jour attendue à la phase 2 de production 
international
Libre circulation des personnes, le Ghana devient le 5e pays d’Afrique à ne pas demander de visa aux citoyens du continent
societe
Transport, les dessous du report de l’assemblée générale du principal syndicat de la Sotra
sport
Sports, ces évènements sportifs qui ont marqué l’année 2024
indiscrets
Indiscret / Assassinat d’étudiant : Sié Kambou et autres entendus demain
ABONNEZ-VOUS GRATUITEMENT À LA NEWSLETTER 7INFO
L’INFO, VU DE CÔTE D’IVOIRE
INSCRIVEZ-VOUS GRATUITEMENT
Mentions légales
CGU / Charte de modération
Contact
Recrutement
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.7info.ci/mondial-2026-nous-ne-disposons-pas-de-notre-meilleure-equipe-possible-ralph-jean-louis-selectionneur-des-seychelles/ 
 ----- 
