Football
(current)
Basketball
Tennis
Rugby
Hippisme
Guide TV
Articles
Hier
Aujourd'hui
Demain
En direct 8
Mes matchs
 Syrie
Match terminé
1 - 1
Matchs Amicaux
Kirghizistan 
Résumé
Stats
FàF
Forum

 	48'	
A. Akmatov
 

 	|	 

K. Kerdagli
 
	59'	 
 	|	 

I. Hesar (1 - 1)
 
	71'	 
Cotes boostées

Profitez des cotes boostées exceptionnelles de Parions Sport En Ligne pour les matchs de la journée !

⚽ Inter Milan - Atalanta :   M. Thuram ou A. Lookman buteur(s) et les 2 équipes marquent : 2,50 → 2,85 (Mise max 25€, remboursé si non titulaire(s)) 

>> Cliquez ici pour en profiter

Détails du match
⏰ Vendredi 05 janvier 2024 15h30
🏆 Matchs Amicaux (Saison Régulière) | Stats des équipes
🏟 Shabab Al Ahli Stadium
🌡 Partiellement nuageux
Pronostic : Syrie - Kirghizistan
Connectez-vous pour voir les pronostics des internautes ! Vous aurez ainsi accès à la répartition des pronos 1N2 du match entre Syrie et Kirghizistan.
 Et vous ?
📝 CLIQUEZ POUR PARTICIPER AU FORUM
Syrie - Kirghizistan (05-01-2024) match en direct live score, détails du match!

En Matchs Amicaux , Syrie affronte Kirghizistan (Vendredi 05 janvier 2024). Sur quelle chaîne, à quelle heure, dans quel stade la rencontre se jouera-t-elle ? Les statistiques détaillées, les compositions probables, les joueurs blessés et les joueurs suspendus, les pronostics et les cotes, l’arbitre… Vous pouvez rapidement obtenir toutes les informations sur cette rencontre tels que les buteurs, les passeurs, les cartons rouges et jaunes, les changements des joueurs…

Résultat du match Syrie - Kirghizistan compositions, buteurs, statistiques... Retrouvez tous les matchs en direct et le calendrier complet de la saison 2025/2026 de Matchs Amicaux . Livescore N°1 en France, notre site délivre les scores en live des principaux matchs de football dans le monde. Suivez tous les matchs d'aujourd'hui en direct sur votre site web MatchEnDirect.fr

   

Match en Direct

MondeMatchs AmicauxSyrie - Kirghizistan (live score en direct)
Derniers Articles
Fonseca limogé de son poste
30-12-2024 15:31
Conceiçao, le nouvel entraîneur de l'AC...
30-12-2024 15:01
Inter Milan - Atalanta Bergame : sur quelle...
01-01-2025 13:10
A quelle heure et sur quelle chaine voir le match...
01-01-2025 09:34
Le virement instantané chez ZEturf
27-12-2024 13:14
Manchester United - Newcastle : sur quelle...
29-12-2024 16:03
Leicester - Manchester City. Sur quelle chaîne...
28-12-2024 10:24
Diffusion du match West Ham - Liverpool : sur...
28-12-2024 10:18
Mercato : Les transferts les plus chers en 2024
25-12-2024 10:08
Diffusion du match Arsenal - Ipswich Town : sur...
26-12-2024 11:39
Discussions les plus populaires
Match Glasgow Rangers - Celtic Glasgow
Match Aberdeen - Ross County
Match Mohun Bagan - Hyderabad
Match Heart of Midlothian FC - Motherwell FC
A propos de ce match en direct
Stats Syrie - Kirghizistan
Résultats Syrie
Résultats Kirghizistan
A PROPOS DE NOUS




Voir un match de football en direct ? Gratuitement regarder tous les scores de foot en direct live des matchs de foot dans le monde entier.

LIENS UTILES
Contact
Mentions légales
Politique de confidentialité
Informations de publication
Conditions générales de vente
En live
Classements
Compétitions foot
Guide
RESTEZ CONNECTÉ
 
 
NOS APPLICATIONS
 
 
 
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.matchendirect.fr/live-score/kirghizistan-syrie.html 
 ----- 
