मेरा शहर

होम
 
बिहार
 
पटना
 
मगध-गया
 
भागलपुर
 
तिरहुत-मुजफ्फरपुर
 
दरभंगा
 
Bihar News
Maharashtra Politics
Amit Shah
IND vs AUS 5th Test
Maddock Films
Sambhal Jama Masjid case
Karnataka
Bangladesh
Casting Couch
Gold Silver Price
Hindi News ›   Bihar ›   Ranji Trophy: Bihar Ranji Team Will Play Its First Match With Mumbai At Moinul Haq Stadium, Patna.
Ranji Trophy : बिहार रणजी टीम के चयन को लेकर बीसीए में तकरार; मैच से पहले दो अलग-अलग टीम का चयन
न्यूज डेस्क, अमर उजाला, पटना Published by: आदित्य आनंद Updated Thu, 04 Jan 2024 04:09 PM IST
सार
3013 Followers
पटना
बिहार क्रिकेट एसोसिएशन के सचिव अमित कुमार ने कहा कि 5 जनवरी 2024 से 8 जनवरी 2024 तक राजधानी पटना के मोइनुल हक स्टेडियम में मुंबई टीम के साथ पहला रणजी मुकाबला खेला जाएगा।
सांकेतिक तस्वीर।
4
1
1
विस्तार
Follow Us
रणजी ट्रॉपी 2023-24 की शुरुआत पांच जनवरी से हो रही है। शुक्रवार को पहला मैच बिहार और मुंबई के बीच खेला जाएगा। पटना के मोइनुल हक स्टेडियम में पहला रणजी मुकाबला खेला जाएगा। यह मुकाबला आठ जनवरी तक चलेगा। बिहार टीम ने इसके लिए सारी तैयारी पूरी कर ली है। बिहार क्रिकेट एसोसिएशन बिहार रणजी टीम जारी किया। बीसीए सचिव ने इंद्रजीत कुमार को बिहार रणजी टीम की सौंपी कमान।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं

         
बताया गया कि बिहार क्रिकेट एसोसिएशन के सचिव अमित कुमार ने कहा कि 5 जनवरी 2024 से 8 जनवरी 2024 तक राजधानी पटना के मोइनुल हक स्टेडियम में मुंबई टीम के साथ पहला रणजी मुकाबला खेला जाएगा। बीसीसीआई के तत्वाधान में आयोजित रणजी ट्रॉफी सत्र:- 2023 -24 में बिहार राज्य टीम का प्रतिनिधित्व करने वाली बिहार रणजी टीम की घोषणा सीनियर सिलेक्शन कमेटी द्वारा चयनित सूची को सार्वजनिक कर दिया। हालांकि, मैच से पहले बिहार की दो टीमों की सूची जारी की गई है। एक टीम बीसीए के अध्यक्ष और दूसरी सचिव की ओर से जारी की गई है। बीसीए के बीच तकरार से खिलाड़ी परेशान हैं। अध्यक्ष और सचिव में अपना अलग-अलग टीम तय कर लिया है। दोनों पक्ष की ओर से खिलाड़ियों की सूची जारी की गई है।


सचिव पक्ष की ओर से जारी की गई खिलाड़ियों की सूची
इंद्रजीत कुमार (कप्तान), शशीम राठौर, समर कादरी, कुमार मृदुल, कुमार रजनीश, शशि आनंद, अपूर्वा आनंद (उप- कप्तान), लखन राजा, यशस्वी ऋषभ, प्रतीक कुमार, विक्रांत सिंह, हिमांशु हरि, विकास रंजन (विकेट कीपर), शशि शेखर, वेदांत यादव (विकेट कीपर), अभिनव कुमार, कमलेश कुमार सिंह, विश्वजीत गोपाला, प्रशांत श्रीवास्तव, दीपक राजा। 
इन खिलाड़ियों को रिजर्व में रखा गया है...
स्वराज राठौर, समीर श्रीवास्तव, रंजन राज, अनिमेष शर्मा, कुमार आर्य और अभिषेक कुमार सिंह
मैनेजर- कृष्णा पटेल
कोच:- राकेश सिन्हा
सहायक कोच
जुल्फी शम्स
फिजियो- डॉ. अभिषेक कुमार
ट्रेनर-  आलोक कुमार केसरी

अध्यक्ष की ओर से जारी की गई लिस्ट
आशुतोष अमन (कप्तान), साकिबुल गनी (उपकप्तान), विपिन सौरभ (विकेटकीपर), बाबुल कुमार, सचिन कुमार सिंह, वैभव सूर्यवंशी, हिमांशु सिंह, रवि शंकर, रिषभ राज, नवाज खान, विपुल कृष्णा, आकाश राज, बलजीत सिंह बिहारी, सरमन निगरोध, वीर प्रताप सिंह।
हेड कोच-विकास कुमार
कोच-प्रमोद कुमार
सहायक कोच-संजय कुमार
ट्रेनर- गोपाल कुमार 

रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें Android Hindi News App, iOS Hindi News App और Amarujala Hindi News APP अपने मोबाइल पे|
Get all India News in Hindi related to live update of politics, sports, entertainment, technology and education etc. Stay updated with us for all breaking news from India News and more news in Hindi.

Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
Bihar News : प्रशांत किशोर ने शुरू किया आमरण अनशन, बीपीएससी परीक्षा रद्द करने की मांग पर अड़े; Maharashtra Politics: अजित गुट से खफा भुजबल, शरद पवार के साथ एक मंच पर दिखेंगे; पुराने शिकवे दूर होने के संकेत; Amit Shah: शासकों को खुश करने के लिए लिखे इतिहास से छुटकारा पाने का समय..; गृह मंत्री का कश्मीर पर बड़ा संकेत; IND vs AUS 5th Test: सिडनी टेस्ट में मिलेगा रोहित शर्मा को आराम? गिल की वापसी, बुमराह को मिल सकती है कप्तानी; Maddock Films: 'स्त्री 3' से लेकर 'भेड़िया 2' तक, मैडॉक सुपरनैचुरल यूनिवर्स की आठ फिल्मों की रिलीज डेट का एलान; Sambhal Jama Masjid case: कोर्ट कमिश्नर ने दाखिल की संभल जामा मस्जिद की सर्वे रिपोर्ट, सील बंद लिफाफे की पेश;
Latest Bihar News in Hindi
Bihar News Today Live: बिहार ब्रेकिंग न्यूज, पढ़ें 2 जनवरी के मुख्य और ताजा समाचार; Bihar News: सीवान के युवक की गोरखपुर के होटल में संदेहास्पद मौत, नए साल पर पिकनिक मनाने गया था यूपी; Bihar News: पिकनिक मनाकर लौट रहे डीजे पिकअप वाहन के गड्ढे में पलटने से चार युवकों की मौत, दो गंभीर रूप से घायल; Bihar News : रेलवे ट्रैक पर बैठकर खेल रहे थे पबजी, तीन किशोरों की ट्रेन से कटकर मौत; Railway: पटना से आनंद विहार और गया से कोयंबत्तूर सहित इन जगहों से यहां के लिए चलेंगी स्पेशल ट्रेनें; Bihar Politics: लालू यादव के ऑफर पर नीतीश कुमार की चुप्पी ने बढ़ाया सस्पेंस!;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/bihar/ranji-trophy-bihar-ranji-team-will-play-its-first-match-with-mumbai-at-moinul-haq-stadium-patna-2024-01-04 
 ----- 
