S'identifier
S'abonner
Opinions
Podcasts
Politique
Société
Monde
Économie
Vidéos
Sports
Culture
MAD
Planète
Santé
LéNA
Repensons notre quotidien
La Une
Le fil info
Commentaires
Partager
ACCUEIL
DIABLES ROUGES
Moment d’émotion avant le match des Diables : De Bruyne célébré en famille pour sa 100e sélection puis buteur
Il a également reçu un maillot du Monténégro frappé du chiffre 100. Avant d’ouvrir la marque juste avant le repos. KDB a été remplacé à la mi-temps.
Photo News
Par Yannick Goebbels
Publié le 5/06/2024 à 20:37 Temps de lecture: 1 min

K
evin De Bruyne a été mis à l’honneur avant la rencontre amicale des Diables rouges face au Monténégro, un match préparatif à l’Euro 2024 pour les Belges. Le stratège de Manchester City a été fêté pour sa 100e sélection avant le coup d’envoi.

Il a reçu la casquette (cap) des mains de son épouse Michèle Lacroix et de leurs trois enfants Mason Milian, Rome et Suri. La présidente de la Fédération, Pascale Van Damme, et le directeur général, Piet Vandendriessche, ont également assisté à la cérémonie. Quant à Jovetic, le capitaine du Monténégro, il a réalisé un très beau geste en offrant une vareuse de son pays frappée du chiffre 100 à KDB, capitaine pour sa part de la Belgique.

Photo News

Juste avant le repos, De Bruyne a ouvert le score en profitant d’une grosse erreur défensive. À la bonne place, il n’a pas hésité à tenter sa chance et, par la même occasion, à faire mouche. Un but toutefois mérité tant pour un joueur dynamique sur la pelouse que pour une formation dominatrice sur le terrain. Le Mancunien n’est pas revenu après la pause, remplacé par Tedesco.

Cela faisait exactement 436 jours que KDB avait disputé son dernier match avec les Diables, le 28 mars 2023. La Belgique s’était imposée 2-3 contre l’Allemagne à Cologne après une brillante première mi-temps. Par la suite, De Bruyne a été victime de plusieurs blessures.

Photo News

De Bruyne a dû attendre longtemps en raison d’une blessure, mais mercredi soir, il a donc conquis sa 100e. « Je suis fier. Le fait que j’aie pu accumuler 100 sélections montre que j’ai de la continuité et que j’ai beaucoup joué pour mon pays malgré les blessures. Cela aurait donc pu être encore plus de sélections », avait déclaré De Bruyne en conférence de presse mardi.

Crash d’un avion en Corée du Sud : le bilan définitif est de 179 morts et deux rescapés, les boîtes noires retrouvées
 Retour sur cinq crashs « historiques » ayant laissé derrière eux des miraculés
Georges-Louis Bouchez (MR) : « Un accord est possible d’ici le 7 janvier »
 Ce qui change en 2025 pour l’école : vers un tronc commun en 6e primaire et des mesures d’accompagnement
Coupe du monde de cyclocross : Mathieu van der Poel survole encore l’épreuve à Besançon (vidéo)
 Analyse Pourquoi Trump s’échine tout à coup à sauver TikTok
Aussi en Diables rouges
 Portrait Emile Lejeune nous a quittés : qui était ce défenseur des Diables rouges que le Real avait voulu emmener à Madrid
L’ancien joueur du RFC Liège s’est éteint ce samedi à l’âge de 86 ans.
 Philippe Albert dresse le bilan 2024 des Diables rouges : « Je n’ai plus envie de revivre cette période où j’étais honteux d’être belge »
L’ancien Diable rouge Emile Lejeune est décédé
 Analyse Comment Charles De Ketelaere a mis l’Italie à ses pieds
Par Rocco Minelli
Voir plus d'articles
Sélectionné pour vous

Découvrez une sélection d'articles qui correspondent à vos intérêts
en vous inscrivant gratuitement

Je m'inscris
Je me connecte
Le meilleur de l’actu

Inscrivez-vous aux newsletters

Je m'inscris
À la Une
Crash d’un avion en Corée du Sud : le bilan définitif est de 179 morts et deux rescapés, les boîtes noires retrouvées
 Retour sur cinq crashs « historiques » ayant laissé derrière eux des miraculés
Par Arthur Sente
Georges-Louis Bouchez (MR) : « Un accord est possible d’ici le 7 janvier »
 Ce qui change en 2025 pour l’école : vers un tronc commun en 6e primaire et des mesures d’accompagnement
Par Charlotte Hutin
Coupe du monde de cyclocross : Mathieu van der Poel survole encore l’épreuve à Besançon (vidéo)
VacancesWeb
Enfilez une doudoune et partez avec Florence découvrir Dinant, un certain monsieur Sax et les… Sorbiers !
Voir les articles de VacancesWeb
Boxing Day: pourquoi joue-t-on au foot en Angleterre le lendemain de Noël?
video playing
Boxing Day: pourquoi joue-t...
"Dans le vestiaire":...
Diables rouges : Des...
Jeux paralympiques...
Cinq choses à savoir sur les...
"Un sentiment unique": Oshin...
L'actu tous les jours
grâce à notre newsletter S'inscrire aux newsletters
Retour en haut du site
LES SECTIONS DU SITE
Opinions
Politique
Société
Monde
Économie
Sports
Culture
MAD
Planète
Santé
Repensons notre quotidien
Podcasts
Vidéos
So Soir
Soirmag
Geeko
Belgium iPhone
Be-Crypto
References
Archives
LES SERVICES
Bourses
Trafic
Météo
Agenda culturel
Programmes télé
BonSoir
Nous contacter
Cinenews
Out.be
RSS
Les jeux du Soir
La boutique SoSoir
Petites annonces
Annonces immobilières
Immo côte d'Opale
Gocar
Bons plans
Comparateur
Guide d'achat
Codes promos Belgique
Les voyages du Soir
Photobook
Les Œuvres du Soir
Toutes nos archives
Gérer les cookies
GROUPE ROSSEL ET PARTENAIRES
Rossel
Rossel Advertising
L'Echo
SudInfo
RTL
Kotplanet.be
Grenz Echo
La Voix du Nord
Vlan
Rendez-vous
En mémoire
Sillon belge
App Store Optimization
Immovlan
Nos partenaires de LéNA
> Le Figaro
> El Pais
> Die Welt
> La Repubblica
> Tribune de Genève
> Tages-Anzeiger
> Gazeta Wyborcza
SUIVEZ LE SOIR
Facebook
Twitter
Instagram
Flux RSS

Le Soir est membre du Conseil de déontologie journalistique (CDJ). Le Soir s'engage à respecter le code de déontologie du CDJ. Plus d'infos

Conditions générales d'utilisation - Conditions générales de vente - Politique de cookies - Politique de Protection Vie privée - Charte des médias - Droits de reproduction - © Rossel & Cie - 2024
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.lesoir.be/593007/article/2024-06-05/moment-demotion-avant-le-match-des-diables-rouges-de-bruyne-celebre-en-famille 
 ----- 
