MENIU
ARTĂ ȘI SPORT
OVIDIU BURCA
DORINEL MUNTEANU
DARIUS OLARU
REZULTATE LIVE
FOTBAL
România
TOATE ȘTIRILE
Superliga
Liga 2
Cupa României Betano
Internațional
TOATE ȘTIRILE
Campionate
Champions League
Europa League
Conference League
La Liga
Premier League
Bundesliga
Serie A
Echipa Națională
TOATE ȘTIRILE
Echipa Națională
U21
Program TV
Pariuri sportive
Video
Game Center
SPORTURI
Jocurile Olimpice
 
Fitness
 
Formula 1
 
Handbal
 
Noutati auto
 
Tenis
 
Baschet
 
Ciclism
 
Gimnastica
 
Canotaj
 
Rugby
 
Box
 
Atletism
 
Hochei
 
Volei
 
Snooker
 
Altele
PARIURI SPORTIVE
 
OPINII
 
SIMONA HALEP
 
SPECIAL
 
IMOBILIARE
FOTBAL  »  NATIONALA  »  ROMÂNIA, LA EURO 2024
România va disputa 4 meciuri amicale înainte de Euro 2024 » Când sunt programate
Denis Drăguș în Israel - România 0-2 (foto: Raed Krishan/GSP)
Facebook
Whatsapp
LiveScore
Google news
1
Comentarii

Articol de Viorel Tudorache - Publicat duminica, 19 noiembrie 2023 20:06 / Actualizat duminica, 19 noiembrie 2023 20:37

Calificată la Euro 2024, naționala României va disputa cel puțin patru meciuri amicale anul viitor, înaintea participării la turneul final din Germania (14 iunie - 14 iulie). Acestea vor fi programate în martie și în iunie, înaintea marelui eveniment fotbalistic european. 

Echipa națională a României a învins-o pe Israel, scor 2-1, și s-a calificat astfel la Euro 2024, turneu final care va avea loc în Germania
"Tricolorii" revin la un Campionat European după 8 ani
România - Elveția, marți, 21 noiembrie, de la 21:45, pe Arena Națională. Partida va fi liveTEXT pe GSP.ro și în direct la TV pe Antena 1

Potrivit calendarului FIFA, două meciuri vor fi programate între 18-26 martie, când au loc și barajele pentru Euro 2024.

Ultimele două teste vor avea loc în perioada 3-11 iunie, cu câteva zile înainte de startul marii competiții continentale.

EURO Qualification Grp. I
Etapa 10, 21 noiembrie 2023
Alibec  50'
România
1
Elveţia
0

Programul amicalelor va fi alcătuit după tragerea la sorți a grupelor CE, care va avea loc pe 2 decembrie, începând cu ora 19:00, ora României. Ceremonia se va desfășura la "Elbphilharmonie" din Hamburg.

Edi Iordănescu: „România poate să facă o figură foarte frumoasă şi la Euro 2024”

„De când am venit la naţională am promis că vom fi la Euro 2024 şi mă bucur că am putut să mă ţin de promisiune în ciuda momentelor grele. 

Pentru că nu au fost momente uşoare, au fost multe critici, multe jigniri, chiar din prima clipă când am venit am avut parte de multe nedreptăţi. 

Dar am reuşit să depăşesc obstacolele şi acum pot să spun că am încredere că acest grup de la naţională poate să facă o figură foarte frumoasă şi la turneul final”, a precizat selecționerul Edward Iordănescu, după victoria cu Israel, scor 2-1, care a consființit calificarea României, cu o etapă mai devreme.

Neînvinsă după nouă meciuri, România este liderul grupei, după ce Elveţia a remizat acasă cu Kosovo, 1-1.

Clasamentul grupei preliminare I pentru Euro 2024

EURO Qualification Grp. I
 	 	ECHIPA	V	E	Î	PCT

1
	
	
România
	6	4	0	
22


2
	
	
Elveţia
	4	5	1	
17


3
	
	
Israel
	4	3	3	
15


4
	
	
Belarus
	3	3	4	
12


5
	
	
Kosovo
	2	5	3	
11


6
	
	
Andorra
	0	2	8	
2

România a fost pregătită încă de la primul meci, s-a văzut asta şi cred că suntem pe merit la EURO 
- Ianis Hagi, mijlocaș România

Îmi doresc din suflet ca odată cu această calificare să facem o figură frumoasă la Euro şi să vină şi alte calificări pentru echipa naţională 
- Nicolae Stanciu, mijlocaș România

Când se pun în vânzare biletele pentru Euro 2024

Prima fază de vânzare a tichetelor la Euro a avut loc între 3 și 26 octombrie. Următorul lot de bilete, în număr de un milion, va fi disponibil după tragerea la sorți din 2 decembrie. Acestea vor fi împărțite federațiilor participante. Ultima tranșă va fi disponibilă după meciurile din play-off, programate pe 21 și 26 martie, când se vor stabili ultimele naționale calificate.

Cât costă biletele la Euro 2024

Mai mult de un milion de tichete vor costa sub 60 de euro, 270.000 fiind disponibile la 30 de euro, cel mai mic preț de la acest Campionat European. 

Cel mai scump bilet din faza grupelor va costa 600 de euro, Categoria 1, la meciul de deschidere. În „optimi”, prețurile variază între 50 și 250 de euro, în „sferturi”, acestea vor fi între 60 și 300 de euro, iar în semifinale, între 80 și 600 de euro. 

Marea finală va putea fi urmărită de cei dispuși să ofere între 95 și 1.000 de euro pe bilet.

VIDEO. Momentul calificării României, văzut de pe teren
Citește și alte articole:

„Diamantul” fotbalului românesc face declarația momentului despre Ianis Hagi: „Cel mai complex jucător pe care l-am văzut!”

Ce schimbări pregătește Iordănescu pentru meciul cu Elveția » Cum arată echipa probabilă

Flash News: cele mai importante reacții și faze video din sport
Citește și:
„Statul român se pregătește să dispară de prost ce e, iar cetățenii se ...
LIBERTATEA
Dezastru! Campioana României s-a destrămat din cauza problemelor financiare » Vedetele se îndreaptă către Rapid
GSP.RO
„Cine bea cel mai mult la Chelsea?!”. Adrian Mutu, șocat de fotbaliștii cu ...
FANATIK
Ion Țiriac s-a dus la bancă în București și a șocat angajații: „Nu le venea ...
GSP.RO

Singura condiție ca Dan Negru să mai prezinte un Revelion: „Doar așa o fac, dar e imposibil să se mai întâmple”

CFR Cluj i-a adus atacant din Italia lui Dan Petrescu: „Îl vom prezenta după Revelion” » GSP știe numele și detaliile afacerii



amicale romania euro 2024 edi iordanescu tragere la sorţi romania
OANA DUŞMĂNESCU
5 sportivi care mi-au îmbogățit 2024
DANIEL SCORPIE
Manchester Amurim
OVIDIU IOANIȚOAIA
Nu i-a căzut rangul
VLADIMIR MORARU (LOS ANGELES)
Un alt vot cu cântec
ALIN BUZĂRIN
Când ar trebui să plece Olaru?
EDUARD APOSTOL
Genova, impresii nefardate
MIHAI MIRONICĂ
Coșmarul continuă și de Crăciun
DANIEL SCORPIE
Farmecul vieții cu Grifonul șucan
OVIDIU IOANIȚOAIA
Cu apa la gât
ALIN BUZĂRIN
Păcat că pleacă Mehmet Topal!
ADRIAN DUŢĂ
Rapid, de la titlu la mediocritate
Nu părăsiţi incinta! Citiţi în continuare :)
Gică Hagi pregătește revenirea iernii » Lucrează la aducerea fostului căpitan de la Farul
1
Mircea Lucescu pregătește schimbări importante » 4 noi jucători pe lista pentru preliminariile Campionatului Mondial
0
Umilit de marea rivală, antrenorul lui Celtic a strecurat câteva înțepături: „Nu ne bătuseră de mult, aveam 14 puncte în plus...”
0
Juan Bauza se poate întoarce în România » Scenariul avansat de Adrian Mititelu
0
Știri din sporturi
Tsitsipas îl ironizează pe Elon Musk, după ce un Cybertruk Tesla a explodat lângă hotelul lui Trump: „N-a glumit!”
0
Dezastru! Campioana României s-a destrămat din cauza problemelor financiare » Vedetele se îndreaptă către Rapid
2
Continuă cea mai dezechilibrată rivalitate din istoria tenisului! Novak Djokovic l-a învins astăzi și a ajuns la un bilanț de 20-0
0
Americanul Opelka nu șovăie: „El e cel mai bun sportiv din toate timpurile!”
0
Alte știri din fotbal
Mircea Lucescu pregătește schimbări importante » 4 noi jucători pe lista pentru preliminariile Campionatului Mondial
0
Juan Bauza se poate întoarce în România » Scenariul avansat de Adrian Mititelu
0
Primul transfer încercat de Oțelul în mandatul lui Ovidiu Burcă: un mijlocaș cu mare experiență în Superligă
0
La doar de 21 de ani, un fotbalist român a trăit un adevărat coșmar: meniscul i s-a rupt după operație » Confesiune emoționantă pentru GSP: „Asta a fost explicația medicului”
0
Comentarii (1)
CRONOLOGIC
APRECIATE
parachioara5  •  19 Noiembrie 2023, 20:57
ÎMI PLACE
RESPECT
RAPORTEAZĂ
RĂSPUNDE

...ne am indeplinit obiectivul ...acum putem sa luam bataie cat o sa fie selectioner Edy ...

VEZI TOATE COMENTARIILE (1)
Comentează

Conectează-te la contul tău pentru a adăuga comentarii.

1500 de caractere rămase
 Sunt de acord cu regulile comunității ADAUGĂ COMENTARIU
Știri din fotbal internațional
„Nu” pe linie! Marcus Rashford a respins deja 3 oferte uriașe: câți bani i-au fost propuși
0
Antrenorul lui Ianis Hagi, ușurat după Rangers - Celtic 3-0: „Asta este misiunea mea”
0
Umilit de marea rivală, antrenorul lui Celtic a strecurat câteva înțepături: „Nu ne bătuseră de mult, aveam 14 puncte în plus...”
0
Prima reacție a lui Ianis Hagi, după ce Rangers a pulverizat-o pe Celtic » Marea dorință a românului
1
Ianis Hagi, superstar
„Olaru a refuzat oferta!”
Transferuri la foc automat
„Îmi dau palme!”
Oțelul are antrenor!
Vă mulțumim pentru 2024!
„Câine” din ultima zi a anului
Mort într-un lagăr nazist
Aproape la FCSB
„Suntem în COLAPS!”
Lifestyle
Singura condiție ca Dan Negru să mai prezinte un Revelion: „Doar așa o fac, dar e imposibil să se mai întâmple”
11
„Jumătatea mea mai bună” » Radu Drăgușin, gest impresionant pentru Ioana de ziua ei: ce cadou i-a oferit fotbalistul lui Tottenham
7
Au trecut la următorul nivel! Arena-SF inaugurată de americani poate să VÂNDĂ din energia pe care o produce: imagini spectaculoase
3
Teodora Meluță a strălucit la cununia civilă! Imagini noi, la 7 zile de când a spus „Da”
0
Cristian Tudor Popescu: „Rușii au, pesemne, cei mai mari artiști ai morții ...
LIBERTATEA
Bogdan Stelea a rămas corigent la școală. Materia care i-a dat mari bătăi ...
ADEVĂRUL
O nouă forţă în fotbalul românesc. Becali a făcut anunţul: "Au afaceri de 3 ...
ORANGESPORT
„Statul român se pregătește să dispară de prost ce e, iar cetățenii se ...
LIBERTATEA
Cele mai citite
1
„A fost trădător și a pierdut” » Ion Țiriac, dezvăluiri despre Ilie Năstase: „Eu îmi cunosc lungul nasului!”
2
Ion Țiriac s-a dus la bancă în București și a șocat angajații: „Nu le venea să creadă”
3
Simona Halep, așa cum n-ai mai văzut-o » Revelion de pomină! A cântat și a dansat o noapte întreagă: „Te admir și te respect infinit”
4
Ianis Hagi, superstar în Rangers - Celtic » Rezultat năucitor în derby-ul Scoției! Statisticienii au avut mult de lucru
5
Sepsi, de neoprit! A reușit al doilea transfer în prima zi a anului
Ultima oră
22
34
Mircea Lucescu pregătește schimbări importante » 4 noi jucători pe lista pentru preliminariile Campionatului Mondial
22
10
Juan Bauza se poate întoarce în România » Scenariul avansat de Adrian Mititelu
22
05
Primul transfer încercat de Oțelul în mandatul lui Ovidiu Burcă: un mijlocaș cu mare experiență în Superligă
22
05
La doar de 21 de ani, un fotbalist român a trăit un adevărat coșmar: meniscul i s-a rupt după operație » Confesiune emoționantă pentru GSP: „Asta a fost explicația medicului”
22
00
Întrebat despre Dorinel Munteanu, Adrian Mititelu nu și-a putut ascunde zâmbetul: „Da, am vorbit. Îl doresc oricând”
Subiectele zilei
Dorinel Munteanu
ovidiu burca
Darius Olaru
Artă și sport

Ringier Sportal: 

Ringier România: Ringier Libertatea Libertatea pentru femei Unica Elle VIVA! Avantaje Rețete Practice TVmania Imobiliare.ro Imoradar24 Locuri de munca Fundația Ringier România Jobradar24

Pariază responsabil! Decizia ONJN nr. 797 /26.04.2017.
Jocurile de noroc sunt interzise minorilor.
Powered by
Social media
Site-ul gsp.ro foloseste cookies. Află mai multe accesând Politica de cookies, Notă de informare - concursuri, Politica de confidențialitate și Regulile privind comentariile | Contact GSP.ro | Gazeta Sporturilor: publicitate@gsp.ro, gazeta@gsp.ro
Despre Gazeta Sporturilor | Codul etic GSP.RO
Gestionează preferințe cookies
Nouă ne pasă ca datele tale personale să rămână confidențiale
Noi și partenerii noștri 756 stocăm și/sau accesăm informații pe dispozitivul dvs., precum identificatorii cookie unici pentru prelucrarea datelor cu caracter personal. Puteți accepta sau gestiona preferințele dvs. făcând clic mai jos, respectiv vă puteți opune utilizării unui interes legitim în orice moment pe pagina cu politica de confidențialitate. Aceste alegeri vor fi raportate partenerilor noștri și nu vă vor afecta navigarea.Mai multe detalii
Noi si partenerii nostri (retelele de socializare si agentiile de publicitate partenere, precum si furnizorii nostri de servicii de date analitice) prelucram date pentru a permite website-ului sa functioneze, pentru a personaliza continutul si anunturile publicitare afisate in functie de interesele si/sau profilul dvs., pentru a va oferi functionalitati aferente retelelor de socializare si pentru a analiza traficul pe website. Beneficiati de drepturile prevazute de art. 15-22 din GDPR in legatura cu prelucrarea datelor cu caracter personal. Aceste drepturi pot fi exercitate prin modalitatea indicata aici. Prin click pe “ACCEPT TOATE”, acceptati folosirea tuturor Tehnologiilor de tip Cookie, care implica inclusiv acceptul dvs. cu privire la stocarea/accesarea informatiilor de catre Vendor-ii cu care colaboram. Prin click pe “VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL” puteti schimba preferintele in mod individual, mai putin cele legate de cookie strict necesare pentru functionarea website-ului.

Atât noi, cât și partenerii noștri prelucrăm datele pentru a oferi:

Dezvoltarea și îmbunătățirea serviciilor. Utilizarea profilurilor pentru selectarea conținutului personalizat. Măsurarea performanței reclamelor. Stocarea și/sau accesarea informațiilor de pe un dispozitiv. Utilizarea profilurilor pentru selectarea publicității personalizate. Crearea profilurilor de conținut personalizat. Crearea profilurilor pentru publicitate personalizată. Măsurarea performanței conținutului. Înțelegerea publicului prin statistici sau combinații de date din surse diferite. Utilizarea de date limitate pentru a selecta publicitatea. Utilizarea datelor limitate pentru a selecta conținutul. Date precise de geolocație și identificarea prin scanarea dispozitivului.
Listă parteneri (furnizori)

ACCEPT TOATE
VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.gsp.ro/fotbal/nationala/romania-meciuri-amicale-euro-2024-719659.html 
 ----- 
