मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Photo Gallery ›   Cricket ›   Cricket News ›   PAK Vs IRE T20 2024 Pakistan Mohammad Rizwan Praises Virat Kohli Know Reason Behind
PAK vs IRE: 'मैं विराट का सम्मान करता हूं...', पाकिस्तान के मोहम्मद रिजवान ने क्यों की कोहली की तारीफ? जानें
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, डबलिन Published by: स्वप्निल शशांक Updated Mon, 13 May 2024 05:27 PM IST
सार
Mohammad Rizwan on Virat Kohli : आयरलैंड के खिलाफ रिजवान ने 46 गेंद में छह चौके और चार छक्के की मदद से 75 रन की नाबाद पारी खेली। उन्हें इसके लिए प्लेयर ऑफ द मैच अवॉर्ड दिया गया।
1 of 4
विराट कोहली और रिजवान - फोटो : ICC/T20 World Cup/AFP
15
5
आयरलैंड के खिलाफ दूसरे टी20 में पाकिस्तान ने सात विकेट से जीत हासिल की और तीन मैचों की सीरीज में वापसी की। पाकिस्तान की इस जीत में विकेटकीपर बल्लेबाज मोहम्मद रिजवान ने अहम भूमिका निभाई। उन्होंने 46 गेंद में छह चौके और चार छक्के की मदद से 75 रन की नाबाद पारी खेली। हालांकि, इस पारी से ज्यादा चर्चा रिजवान के उस बयान की हो रही है, जो उन्होंने मैच के बाद दिया। रिजवान ने मैच के बाद विराट कोहली की तारीफ की और उनका उदाहरण देते हुए बताया कि टी20 क्रिकेट में औसत क्यों मायने नहीं रखता है और बताया कि क्यों स्थिति के मुताबिक खेलने से ही आप मैच जीत सकते हैं।
2 of 4
फखर जमान और मोहम्मद रिजवान - फोटो : PCB Twitter
रिजवान बने प्लेयर ऑफ द मैच
दरअसल, रिजवान को प्लेयर ऑफ द मैच चुना गया था। मैच के बाद जब उन्हें अवॉर्ड दिया गया, तब उन्होंने कहा- यदि आप पूरे मैच को देखें तो आयरलैंड ने सच में अच्छा खेल दिखाया। इसलिए उन्हें श्रेय देना होगा। 194 रन का पीछा करना आसान नहीं है क्योंकि आयरलैंड परिस्थितियों को जानता है और उन्होंने शुरू में ही हमें महत्वपूर्ण झटके दिए, लेकिन मैंने और फखर जमान ने आक्रमण करने का फैसला किया। यही कारण है कि हम सफल रहे। जब हम हारते हैं तो आप हमेशा दबाव महसूस करते हैं। 
3 of 4
विराट कोहली - फोटो : IPL
कोहली को लेकर क्या बोले रिजवान?
यह पूछे जाने पर कि वह और विराट ही टी20 अंतरराष्ट्रीय में दो खिलाड़ी हैं, जिनका औसत 50 से ऊपर है? इस पर रिजवान ने कहा- मैं अपने नंबरों को नहीं देखता। अगर आप औसत को देखते हैं, तो आप एक औसत खिलाड़ी हैं। अगर मैच की स्थिति और परिस्थितियों पर नजर डालें तो यह बेहतर है। कोहली के बारे में यही कहूंगा कि वह एक अच्छे खिलाड़ी हैं और हमने उनसे बहुत कुछ सीखा है। मैं उनका सम्मान करता हूं।
4 of 4
आयरलैंड बनाम पाकिस्तान - फोटो : PCB/twitter
पाकिस्तान-आयरलैंड दूसरे टी20 में क्या हुआ?
मैच की बात करें तो आयरलैंड ने टॉस हारकर पहले बल्लेबाजी करते हुए 20 ओवर में सात विकेट गंवाकर 193 रन बनाए थे। जवाब में पाकिस्तान की टीम ने 16.5 ओवर में तीन विकेट गंवाकर लक्ष्य हासिल कर लिया। आयरलैंड की ओर से लोर्कन टकर ने 34 गेंद में पांच चौके और दो छक्के की मदद से 51 रन की पारी खेली थी। वहीं, हैरी टेक्टर ने 32 रन और कर्टिस कैंफर ने 22 रन बनाए थे। पाकिस्तान की ओर से शाहीन अफरीदी ने तीन विकेट लिए, जबकि अब्बास अफरीदी को दो विकेट मिले।

वहीं, पाकिस्तान की ओर से रिजवान के अलावा फखर जमान ने 40 गेंद में छह चौके और छह छक्के की मदद से 78 रन की पारी खेली। दोनों के बीच तीसरे विकेट के लिए 140 रन की साझेदारी हुई। आजम खान 10 गेंद में एक चौका और चार छक्के की मदद से 30 रन की नाबाद पारी खेली। सीरीज का पहला मैच आयरलैंड ने पांच विकेट से जीता था। इस सीरीज का निर्णायक मुकाबला 14 मई को खेला जाएगा।
अगली फोटो गैलरी देखें
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
US: 'लोगों को रौंदता ट्रक, गोलियों...', चश्मदीद ने बताया नए साल पर हुए न्यू ऑर्लियंस में आतंकी हमले का मंजर; New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; Maharashtra: 'चाचा-भतीजे का विवाद खत्म हो', डिप्टी सीएम अजित पवार की मां ने भगवान विट्ठल से की प्रार्थना; Apna Adda 26: अब छोटे शहरों तक खुद पहुंच रहा मुंबई का सिनेमा, कास्टिंग डायरेक्टर राम रावत के दिलचस्प खुलासे; लखनऊ हत्याकांड: मशहूर होना चाहता था हत्यारा, बनाया छह मिनट का वीडियो, पुलिस से पूछता रहा सोशल मीडिया रिएक्शन;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; सिडनी टेस्ट में 52 साल पुराना रिकॉर्ड तोड़ सकते हैं जसप्रीत बुमराह; मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/photo-gallery/cricket/cricket-news/pak-vs-ire-t20-i-respect-virat-kohli-why-did-pakistan-mohammad-rizwan-praise-kohli-know-2024-05-13 
 ----- 
