मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Live ›   Cricket ›   Cricket News ›   KKR Vs MI IPL Highlights: Kolkata Knight Riders Vs Mumbai Indians Match Scorecard Updates
KKR vs MI Highlights : केकेआर ने मुंबई इंडियंस को 18 रनों से हराया, प्लेऑफ के लिए क्वालीफाई किया
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, कोलकाता Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Sun, 12 May 2024 12:46 AM IST
खास बातें
KKR vs MI Indian Premier League 2024 : केकेआर ने अपने होम ग्राउंड ईडन गार्डेंस पर बारिश से बाधित मुकाबले में मुंबई इंडियंस को 18 रनों से हराकर तालिका में शीर्ष पर अपनी स्थिति मजबूत की। केकेआर की टीम नौ जीत दर्ज कर 18 अंक लेकर प्लेऑफ में पहुंच गई है, जबकि मुंबई को 13 मैचों में नौवीं हार का सामना करना पड़ा है।  
कोलकाता नाइट राइडर्स बनाम मुंबई इंडियंस लाइव स्कोर - फोटो : IPL
233
111
21
4
लाइव अपडेट
12:32 AM, 12-MAY-2024
KKR vs MI Live : केकेआर ने मुंबई को 18 रनों से हराया
कोलकाता नाइट राइडर्स (केकेआर) ने बारिश से बाधित मुकाबले में मुंबई इंडियंस को 18 रनों से हराया। केकेआर की यह नौवीं जीत है और वह 18 अंक लेकर तालिका में शीर्ष पर मौजूद है। इसी के साथ कोलकाता आईपीएल 2024 सीजन के प्लेऑफ में पहुंचने वाली पहली टीम बन गई है। इससे पहले बारिश के कारण मैच दो घंटा 15 मिनट की देरी से शुरू हुआ। बारिश ने इस मैच में खलल डाला जिससे मुकाबले को 16-16 कराने का फैसला किया गया। मुंबई ने इस मैच में टॉस जीतकर पहले गेंदबाजी का फैसला किया और गेंदबाजों ने कप्तान का फैसला सही साबित करने में देर नहीं लगाई। केकेआर शुरुआती झटकों से नहीं उबर सकी और टीम ने 16 ओवर में सात विकेट पर 157 रन बनाए। केकेआर के लिए वेंकटेश अय्यर ने 21 गेंदों पर छह चौकों और दो छक्कों की मदद से 42 रन बनाए। मुंबई की ओर से तेज गेंदबाज जसप्रीत बुमराह और अनुभवी स्पिनर अमित मिश्रा ने दो-दो विकेट अपने नाम किए।

लक्ष्य का पीछा करने उतरी मुंबई को रोहित शर्मा और ईशान किशन की सलामी जोड़ी ने तेज शुरुआत दिलाई, लेकिन पावरप्ले के बाद सुनील नरेन ने ईशान को आउट कर मुंबई को पहला झटका दिया। यहां से मुंबई की पारी पूरी तरह लडखड़ा गई और फिर संभल नहीं सकी। मुंबई की 13 मैचों में यह नौवीं हार है और वह अंक तालिका में नौवें स्थान पर मौजूद है। मुंबई की टीम पहले ही प्लेऑफ की दौड़ से बाहर हो चुकी है। 
12:29 AM, 12-MAY-2024
KKR vs MI Live : तिलक वर्मा आउट हुए
शानदार फॉर्म में चल रहे तिलक वर्मा आठवें बल्लेबाज के रूप में आउट हुए। तिलक ने 17 गेंदों पर 32 रनों की पारी खेली। मुंबई को जीत के लिए दो गेंदों पर 21 रन बनाने हैं। पीयूष चावला और अंशुल कंबोज क्रीज पर मौजूद हैं। 
12:27 AM, 12-MAY-2024
KKR vs MI Live : नमन धीर पवेलियन लौटे
हर्षित राणा ने आखिरी ओवर की पहली गेंद पर नमन धीर को आउट कर मुंबई को सातवां झटका दिया। नमन छह गेंदों पर 17 रन बनाकर आउट हुए। मुंबई को जीत के लिए पांच गेंदों पर 22 रन की जरूरत है। क्रीज पर नए बल्लेबाज के रूप में अंशुल कंबोज उतरे हैं और उनके साथ तिलक वर्मा मौजूद हैं। 
12:20 AM, 12-MAY-2024
KKR vs MI Live : नेहाल वढेरा रन आउट हुए
तिलक वर्मा ने कुछ शॉट्स खेलकर मुंबई से दबाव हटाने की कोशिश की, लेकिन नेहाल वढेरा तेजी से रन चुराने के चक्कर में रन आउट हो गए। इस तरह केकेआर ने मुंबई को छठा झटका दिया। मुंबई को अब जीत के लिए 12 गेंदों पर 40 रनों की जरूरत है। तिलक वर्मा 16 गेंदों पर 32 रन बनाकर खेल रहे हैं और उनके साथ नमन धीर क्रीज पर मौजूद हैं।
12:10 AM, 12-MAY-2024
KKR vs MI Live : टिम डेविड खाता खोले बिना आउट
आंद्रे रसेल ने टिम डेविड को आउट कर मुंबई को पांचवां झटका दिया। डेविड तीन गेंद खेलकर खाता खोले बिना आउट हुए। अच्छी शुरुआत के बाद केकेआर के गेंदबाजों ने मुंबई की पारी लड़खड़ा दी है। नए बल्लेबाज के तौर पर नेहाल वढेरा उतरे हैं और उनके साथ तिलक वर्मा क्रीज पर मौजूद हैं। 
12:06 AM, 12-MAY-2024
KKR vs MI Live : हार्दिक पांड्या आउट हुए
स्पिनर वरुण चक्रवर्ती ने कप्तान हार्दिक पांड्या को आउट कर मुंबई की पारी लड़खड़ा दी है। हार्दिक चार गेंदों पर दो रन बनाकर आउट हुए। क्रीज पर अब टिम डेविड उतरे हैं और उनके साथ तिलक वर्मा भी मौजूद हैं। 
12:00 AM, 12-MAY-2024
KKR vs MI Live : केकेआर को मिली तीसरी सफलता
आंद्रे रसेल ने सूर्यकुमार यादव को आउट कर केकेआर को तीसरी सफलता दिलाई। सूर्यकुमार यादव 14 गेंदों पर 11 रन बनाकर आउट हुए। मुंबई ने 11 ओवर की समाप्ति के बाद तीन विकेट पर 88 रन बनाए हैं। मुंबई को जीत के लिए अब 30 गेंदों पर 70 रन बनाने हैं। अब क्रीज पर तिलक वर्मा के साथ कप्तान हार्दिक पांड्या मौजूद हैं। 
11:47 PM, 11-MAY-2024
KKR vs MI Live : रोहित शर्मा पवेलियन लौटे
वरुण चक्रवर्ती ने रोहित शर्मा को आउट कर मुंबई को दूसरा झटका दिया। इंपैक्ट प्लेयर के तौर पर उतरे रोहित 24 गेंदों पर 19 रन बनाकर आउट हुए। अच्छी शुरुआत के बाद मुंबई ने अपने दोनों ओपनरों के विकेट गंवा दिए हैं। 
11:42 PM, 11-MAY-2024
KKR vs MI Live : ईशान अर्धशतक से चूके
स्पिनर सुनील नरेन ने ईशान किशन को आउट कर कोलकाता को पहली सफलता दिलाई। ईशान 22 गेंदों पर 40 रन बनाकर पवेलियन लौटे। अब सूर्यकुमार यादव क्रीज पर उतरे हैं, जबकि रोहित शर्मा क्रीज पर मौजूद हैं। 
11:37 PM, 11-MAY-2024
KKR vs MI Live : रोहित-ईशान की शानदार पारी
रोहित और ईशान ने मुंबई इंडियंस को अच्छी शुरुआत दिलाई और पावरप्ले तक बिना किसी के नुकसान के 62 रन बना लिए हैं। ईशान 19 गेंदों पर 38 रन और रोहित 18 गेंदों पर 17 रन बनाकर क्रीज पर मौजूद हैं। 
Load More
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
US: 'लोगों को रौंदता ट्रक, गोलियों...', चश्मदीद ने बताया नए साल पर हुए न्यू ऑर्लियंस में आतंकी हमले का मंजर; New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; Maharashtra: 'चाचा-भतीजे का विवाद खत्म हो', डिप्टी सीएम अजित पवार की मां ने भगवान विट्ठल से की प्रार्थना; Apna Adda 26: अब छोटे शहरों तक खुद पहुंच रहा मुंबई का सिनेमा, कास्टिंग डायरेक्टर राम रावत के दिलचस्प खुलासे; लखनऊ हत्याकांड: मशहूर होना चाहता था हत्यारा, बनाया छह मिनट का वीडियो, पुलिस से पूछता रहा सोशल मीडिया रिएक्शन;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS: बुमराह के फैन हुए ऑस्ट्रेलियाई पीएम एंथनी अल्बनीज, गेंदबाज के लिए नया कानून बनाने के दिए संकेत; सिडनी टेस्ट में 52 साल पुराना रिकॉर्ड तोड़ सकते हैं जसप्रीत बुमराह; मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/live/cricket/cricket-news/kkr-vs-mi-live-cricket-score-kolkata-knight-riders-vs-mumbai-indians-ipl-2024-60th-match-updates-2024-05-11 
 ----- 
