Noticias de Último Momento

Premier League 24-25: estos son los favoritos a ganar el título

Buscar
Switch skin
Menú
 Página Principal/Fútbol/Nómina de Colombia vs. Bolivia en el amistoso internacional 2024
FútbolFútbol Latinoamericano
Nómina de Colombia vs. Bolivia en el amistoso internacional 2024
 Juan David Londoño 
Follow on X
15/06/2024 - 08:08 pm
 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
 (Foto: Prensa Colombia)

Última parada previa a la Copa América. Colombia vs. Bolivia, en Estados Unidos, es el punto final en la puesta a punto de la Tricolor de cara a estar en la otra gran final del torneo continental, con la que sueñan los hinchas por la buena campaña que adelanta Néstor Lorenzo.

Powered by
365Scores.com

El argentino terminará de ver el plantel convocado y de paso depurar al equipo que finalmente estará en la Copa América pues dos jugadores deberán quedar al margen. Ante un Bolivia que viene de caer 3-1 ante Ecuador el miércoles, Colombia cerrará su fase de preparación.

Recuerda que toda la información la puedes encontrar en nuestra web y en nuestra app. El calendario más detallado y los horarios alrededor de todo el mundo. Sigue toda la Copa América 2024 en 365Scores.

¿Sabías como elegir LA MEJOR CASA DE APUESTA para tus jugadas?

Trucos y claves para que tus apuestas deportivas mejoren y sepas donde realizar tus jugadas.

Tu hora de ganar
Posible nómina de Colombia vs. Bolivia

Néstor Lorenzo formará a la Tricolor con los siguientes jugadores:

Camilo Vargas; Daniel Muñoz, Yerry Mina, Carlos Cuesta, Deiver Machado; Jefferson Lerma, Richard Ríos; John Arias, James Rodríguez, Luis Díaz; Jhon Córdoba.

 𝐓𝐈𝐓𝐔𝐋𝐀𝐑

Así vamos para enfrentar a  en nuestro segundo amistoso internacional.#TodosSomosColombia  pic.twitter.com/2VmOHWESaX

— Selección Colombia (@FCFSeleccionCol) June 15, 2024
Posible nómina de Bolivia vs. Colombia

Por su parte Antonio Carlos Zago tendría en cancha a estos futbolistas:

Guillermo Vizcarra; Jesús Sagredo, Adrián Jusino, Diego Medina, Marcelo Suárez, Roberto Fernández; Jaume Cuéllar, Gabriel Villamil, Boris Céspedes, Ramiro Vaca; Carmelo Algaranaz.

Convocados de Colombia vs. Bolivia

Los futbolistas convocados por Néstor Lorenzo para este partido son:

Arqueros: David Ospina, Álvaro Montero, Camilo Vargas.

Defensas: Daniel Muñoz, Santiago Arias, Carlos Cuesta, John Lucumí, Yerry Mina, Dávinson Sánchez, Deiver Machado, Johan Mojica.

Volantes: Kevin Castaño, Jefferson Lerma, Matheus Uribe, Richard Ríos, Jorge Carrascal, James Rodríguez, Juan Fernando Quintero, Yaser Asprilla, John Arias.

Delanteros: Luis Sinisterra, John Jader Durán, Miguel Ángel Borja, Luis Díaz, Rafael Santos Borré, John Córdoba.

(Foto: Prensa FCF)
Cuándo y dónde se juega Colombia vs. Bolivia

El partido amistoso internacional está programado para jugarse este sábado 15 de junio a las 16:00 horas en el estadio Pratt & Whitney Stadium de East Hartford y con transmisión por televisión del canal Caracol y RCN, mientras que Gol Caracol tendrá la señal por internet.

Sigue mis marcadores en vivo de la Selección Colombia. En 365Scores encuentra partidos en vivo, tabla de goleadores, resultados y posiciones de la Copa América.

 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
Juan David Londoño
Soy Juan David Londoño y escribo principalmente del fútbol colombiano sobre la Liga BetPlay, Copa BetPlay, Copa Libertadores, Copa Sudamericana y colombianos en el exterior. También sobre mercado de fichajes, datos, estadísticas y noticias relacionadas al deporte y el fútbol en Colombia.

1335 Articles

Facebook
X
YouTube
Instagram
Twitch
TikTok
Artículos relacionados
LaLiga 24-25: estos son los favoritos a ganar
diciembre 24, 2024
Premier League 24-25: estos son los favoritos a ganar el…
diciembre 24, 2024
Liverpool vs Leicester: Pronósticos de la Premier League (26/12/24)
diciembre 24, 2024
Deja un comentario

Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con *

Comentario *

Nombre *

Correo electrónico *

Web

 Guardar mi nombre, correo electrónico y sitio web en este navegador para la próxima vez que haga un comentario.

Todos los derechos reservados 2024
Fútbol Argentino LigaMX Liga BetPlay Juegos Olímpicos Casas de apuestas
Facebook
X
YouTube
Instagram
Volver al botón superior
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.365scores.com/es/news/colombia-vs-bolivia-titular-amistoso/ 
 ----- 
