FLASH INFOS

Fonds de soutien patriotique : Plus de 175 milliards de F CFA mobilisés au 31 décembre 2024

Menu
 Accueil/Actualité/Match de préparation des Étalons avant la CAN 2023 : Un premier test manqué des Poulains de Velud
Match de préparation des Étalons avant la CAN 2023 : Un premier test manqué des Poulains de Velud
Abdoul Gani Barry 
Envoyer un courriel
05/01/2024
0 Temps de lecture 1 minute
PUBLICITE
916
Partages
Partager
Twitter

Pour leur premier match test avant la CAN 2023, les Étalons du Burkina Faso ont affronté l’Iran, ce vendredi 5 janvier 2024. Une rencontre qu’ils ont perdue sur le score de 2-1.

LA SUITE APRÈS CETTE PUBLICITÉ

Face au 21ème classement FIFA en date du 30 novembre 2023, les Étalons du Burkina Faso devraient impérativement faire bonne mine avant le rendez-vous de la CAN 2023.

Surtout après quelques jours de stage à Abu Dhabi. C’est bien ce qui a été donné de constater dans les premières heures de la rencontre. Les Poulains de Hubert Velud sont montés dans ces premières minutes avec un meilleur visage. Ce qui va leur permettre d’ouvrir le score en premier, à la 16ème minute grâce à Mohamed Konaté.

Cependant, cela ne va pas laisser la Team Melli en reste. Elle a dû sortir de sa coquille pour inquiéter le gardien adverse. A la 42ème c’est d’ailleurs un sauvetage de Hillel Konaté qui sauve le 11 national. Mais dans la même minute sur un ballon qui traine dans la surface, la team melli rejoint les Étalons sur le tableau d’affichage : 1-1 à la première mi-temps.

A la reprise, les Etalons vont perdre beaucoup de ballons en face de leur surface de réparation à cause de la pression haute de l’Iran. Au moment où les Poulains de Velud commençaient à retrouver les jambes, c’est une faute de mains de Hillel Konaté, jusque-là était super, qui sanctionne le Burkina Faso (2-1) en faveur de l’Iran. Le score va en rester là.

Il va donc falloir attendre le prochain match test le 10 janvier 2024 contre la RD Congo, pour sortir l’arsenal ou les tactiques accumulées à ces jours de stage.

Écouter l’article
 INVITATION
Nous tenons à vous exprimer notre gratitude pour l'intérêt que vous portez à notre média. Vous pouvez désormais suivre notre chaîne WhatsApp en cliquant sur :  Suivre la chaine

Restez connectés pour toutes les dernières informations !


PUBLICITE



Contenus Sponsorisés
À Découvrir Aussi
安達人壽安心護眼 定期眼睛險
安達人壽
獲取報價
在藥局買的「這個」只塗1個月！照鏡子嚇了一跳！
YUKINOUE
了解更多
醫師大推「爆髮凝露」生了10倍的頭髮！台灣湧入爆買人潮
KAMINOWA
了解更多
台灣的平均智商為 106。 參加此智力測驗，並查看您的智商是否更高。
WW IQ Test
Incroyable le boitier télé dont tout le monde parle : Accès à toutes les chaîne...
Techno Mag
年菜早鳥好評最後一波【全館滿$2988現折$200】，早鳥福利 只到1/3 11:00 現在下訂，年前到貨！
老協珍
立即選購
par Taboola
PUBLICITE
Linkedin
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
Abdoul Gani Barry
Vœux de nouvel an à Bobo-Dioulasso : Les autorités communales visitent des personnes âgées
Vœux de nouvel an à Bobo-Dioulasso : Les autorités communales visitent des personnes âgées
Boucle du Mouhoun : Suspension du transport de bétail hors des Banwa pendant trois mois (Gouverneur)
Boucle du Mouhoun : Suspension du transport de bétail hors des Banwa pendant trois mois (Gouverneur)
Articles similaires
Sénégal : Bassirou Diomaye Faye annonce la fin de toutes les présences militaires étrangères dès 2025
il y a 2 heures
Sénégal : Limogeage du ministre ayant qualifié les tirailleurs de traitres
il y a 2 heures
Fonds de soutien patriotique : Plus de 175 milliards de F CFA mobilisés au 31 décembre 2024
il y a 2 heures
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

BONNEE ET HEUREUSE ANNEE
INSCRIVEZ-VOUS ICI !
PUBLICITE
SUIVEZ-NOUS SUR LES RESEAUX SOCIAUX
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
RETROUVEZ-NOUS SUR FACEBOOK
MÉTÉO
Ouagadougou
Nuages Dispersés
 
30 ℃
 30º - 30º
 
66%
 
3.09 km/h
PUBLICITE
NÉCROLOGIE
Burkina Faso : Décès du colonel Nestor Ouédraogo, nouveau gouverneur de la région du Centre-Ouest 
il y a 2 semaines
Décès de l’opérateur économique El Hadj Dianguinaba BARRO : Les condoléances du Capitaine Ibrahim Traoré
il y a 2 semaines
In memoriam Douty KY Kigui Jean-Pierre Baba
il y a 3 semaines
Communiqué nécrologique : Décès de YAMÉOGO Yandé Anatole , Remerciements et Faire-part
il y a 3 semaines
Communiqué nécrologique : Décès de Maître Titenga Frédéric PACÉRÉ , Remerciements et Faire-part
il y a 4 semaines
LES ARTICLES LES PLUS PARTAGÉS
 
Une femme dans un monde d’hommes : Prisca Daria Nikié...
publicite Derrière le sourire rayonnant et la douceur apparente de Prisca Daria Nikiéma, se cache
252 Partagés
 
Agriculture hors-sol dans la région du Centre-Nord : Ces f...
publicite L’agriculture hors-sol joue un rôle crucial pour améliorer la sécurité alimentaire d
398 Partagés
 
Ici Au Faso : « Je sors mendier…, et m’humilier av...
publicite La crise socio-économique et sécuritaire très difficile à laquelle fait face le « Pa
2.7k Partagés
 
Édito | Recrutement de VDP : La Patrie ou la mort !...
publicite Roch Marc Christian Kaboré en est à l’initiative, le Lieutenant-Colonel Paul-Henri
844 Partagés
 
Ici Au Faso | Recollage des capots : 30 ans d’expérie...
publicite Basé à Kamsontenga, une banlieue non loin de la Capitale burkinabè, Émile Tiendrébéo
11.4k Partagés
 
Édito | Le Burkina et le Mali, progresser coude à coude !...
publicite Tout comme son prédécesseur, le capitaine Ibrahim Traoré a réservé son premier voyage
41 Partagés
 
Edito | Me Kyelem de Tambela, un analyste politique à l&rsq...
publicite Le tombeur du lieutenant-colonel Paul-Henri Sandaogo Damiba semble marcher le chrono en ma
962 Partagés
 
Édito | IB tient sa chose, que les vraies choses commencent...
publicite On prend presque les mêmes, on recommence ! Et l’expérience aidant, ça va plus vi
1.2k Partagés
 
Édito | Quand le « Capitaine IB » manie la carotte et la ...
publicite Et revoilà Mahamadou Issoufou à Ouagadougou ! Le médiateur de la Communauté économiqu
561 Partagés
 
Édito | Le venin des « Cobras » a eu raison de Damiba...
publicite Révolution de palais. Huit mois après avoir renversé Roch Marc Christian Kaboré, le li
2.6k Partagés
 
Édito | 77e AG de l’ONU : Damiba se bat vraiment pour...
publicite La dernière fois que le discours d’un chef d’État burkinabè devant les Nati
585 Partagés
 
CHAN 2025 : « Il fallait bouffer la Côte d’Ivoire au mil...
publicite Les Étalons A’ du Burkina Faso ont terrassé les Éléphants A’ de Côte d’
2.2k Partagés
 
Essai Konaté réussit sa thèse de doctorat sur le Protesta...
1.1k Partagés
NOS APPLICATIONS

    

LIENS UTILES
Mentions Légales | Charte groupe | Contact
Publicité | Webmail | Equipe B24
Tél : +( 226) 25-33-38-30
Email: info[at]burkina24.com
SUIVEZ-NOUS SUR

          

© 2023 Copyright Burkina 24 – Tous droits réservés - Burkina 24 n'est pas responsable des contenus provenant de sites Internet externes
B24 Affaires B24 Radio B24 TV 
 FR 
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
Bouton retour en haut de la page
 FR 
Ad 
 
 
 ----- 
 Source link : https://burkina24.com/2024/01/05/match-de-preparation-des-etalons-avant-la-can-2023-un-premier-test-manque-des-poulains-de-velud/ 
 ----- 
