    
Se connecter
Accueil
Politique
EconOmie
Culture
Monde
SPORT
Carton vert carton rouge
Programme et résultats
Sportivement votre !
Opinion
Société
JEUDI, 2 JANVIER 2025 CONNECTER / REJOINDRE
    
Wakat Séra
ACCUEIL
POLITIQUE
ECONOMIE
CULTURE
MONDE
SPORT
OPINION
SOCIÉTÉ
Accueil  A la une  Echos Etalons: trois blessés à deux semaines de la CAN
WAKAT-SERAA LA UNESPORT
Echos Etalons: trois blessés à deux semaines de la CAN
Par Wakat Sera - 2 janvier 2024 0
(Ph. LeSoir)

Trois Etalons sont sortis sur blessure lors des matchs de leurs clubs, à deux semaines de la Coupe d’Afrique des Nations Côte d’Ivoire 2023 (COCAN). Dango Ouattara, Hervé Koffi ou encore Issa Kaboré, n’ont pas terminé leurs matchs en club, pour des raisons de blessure. Toutefois, les nouvelles semblent rassurantes à trois jours du match amical préparatoire face à l’Iran.

L’année 2023 s’est terminée avec de mauvaises nouvelles, qui se sont enchainées pour les Etalons. Trois joueurs blessés, alors que la CAN avance à grands pas. Le 26 décembre, Luton Town annonçait la sortie du défenseur burkinabè Issa Kaboré suite à une blessure. «Issa Kaboré a dû être remplaçant à la mi-temps contre Newcastle. Je ne connais pas l’ampleur de la blessure pour le moment mais je pense que c’était un autre muscle tendu, alors nous verrons», avait indiqué le patron de son club Rob Edwards. Mais samedi 30 décembre dernier, le défenseur des Etalons a effectué son retour avec son équipe sur la pelouse face à Chelsea, match qu’ils ont perdu 2 buts à 3.

(Ph. BELGA)

La deuxième blessure qui a retenu le souffle des Burkinabè est celle du gardien Hervé Koffi, dans son club Charleroi. Alors que son club menait 2-1 dans le temps additionnel face à Malines, le portier des Etalons réalise une claquette sur une tête d’un joueur de l’équipe adverse, évitant de justesse l’égalisation. Le gardien de but est malheureusement mal retombé et a donc dû être remplacé à la 93e minute suite à cette mauvaise chute.

Mais selon les dernières informations fournies par le club, « les premiers check-ins » ont été rassurants sur l’état de santé du portier.  Mais il devrait rester en observation et subir des examens complémentaires avant de rejoindre le terrain.

(Ph. IconSport)

Le dernier des Etalons à avoir rejoint la liste des blessés, est Dango Ouattara, attaquant du club de Bournemouth, en Angleterre. Il s’est blessé le dimanche 31 décembre face à Tottenham lors du match de la 20e journée de Premier League. Titulaire d’entrée au coup d’envoi, l’ailier droit a été remplacé à la 46e minute de jeu après avoir senti un malaise musculaire. Mais comme les deux autres Étalons, il se sentirait « mieux » et pourrait rejoindre dans les prochaines heures, l’équipe burkinabè qui est en stage actuellement à Dubaï.

En rappel, le 5 janvier 2024, les Etalons joueront un match amical face à l’Iran, un match préparatoire comptant pour la COCAN qui doit débuter le 13 janvier. L’équipe burkinabè fera face à l’Angola, la Mauritanie et l’Algérie.

Par Issa Sidwayan TIENDREBEOGO (Stagiaire)

TAGSBURKINACANCÔTE D'IVOIREDANGO OUATTARAETALONFOOTBALLHERVÉ KOFFIISSA KABORÉ
Article précédent
Tokyo: incendie d’un avion Airbus A350 avec à son bord plus de 370 personnes
Article suivant
Burkina: la Cédéao dénonce une «procédure illégale et arbitraire de réquisition»
Wakat Sera
https://www.wakatsera.com/
ARTICLES CONNEXESPLUS DE L'AUTEUR
Ghana: incendie au grand marché de vêtements du pays 
Le Mali dénonce des actes d’ingérence des autorités algériennes dans les affaires maliennes
Assemblée élective au CSM: la réaction du Syndicat autonome des magistrats du burkinabè

OUAGADOUGOU METEO



Articles récents
Ghana: incendie au grand marché de vêtements du pays 
Burkina: le Premier ministre encourage les forces combattantes dans le Centre-Ouest
Contribution à l’effort de paix: plus de 31 millions mobilisés par 8 communautés de la diaspora burkinabè
Le Mali dénonce des actes d’ingérence des autorités algériennes dans les affaires maliennes
Assemblée élective au CSM: la réaction du Syndicat autonome des magistrats du burkinabè
Suivez-nous sur Facebook

Mob: +226 63 33 02 01
Ouagadougou 01 BP 2258 Burkina Faso 01
Contactez-nous: info@wakatsera.com
    

parimobile.sn — site partenaire sur le football sénégalais et les bookmakers

africafoot.com – un site sur le marché des transferts de joueurs d’Afrique

Suivez-nous sur Facebook
Commentaires récents
Yovis dans Le Burkina en rouge: à qui la faute?
Ira DABÉ Roselyne dans Burkina: les quatre prestataires disparus retrouvés
Ira DABÉ Roselyne dans Burkina: les quatre prestataires disparus retrouvés
Eric dans Ghana : le gouvernement veut ériger un sanctuaire national pour les tradi-praticiens
Made dans Découvrez les derniers mots de certaines célébrités avant leur mort
© wakatsera - Le temps de la vraie info
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.wakatsera.com/echos-etalons-trois-blesses-a-deux-semaines-de-la-can/ 
 ----- 
