FLASH INFOS

Sénégal : Limogeage du ministre ayant qualifié les tirailleurs de traitres

Menu
 Accueil/Actualité/Match Burkina Faso vs Iran : « On va là-bas pour mettre en pratique ce qu’on a appris durant ce stage » (Aziz Ki)
Match Burkina Faso vs Iran : « On va là-bas pour mettre en pratique ce qu’on a appris durant ce stage » (Aziz Ki)
Abdoul Gani Barry 
Envoyer un courriel
04/01/2024
0 Temps de lecture 1 minute
PUBLICITE
3.9k
Partages
Partager
Twitter

Les Étalons se sont entrainés ce jeudi 4 janvier 2024 au Stade Al-Rashid de Dubaï. Une séance rythmée par une mise en place tactique pour le match amical international face à l’Iran. A la veille de cette rencontre, c’est une bonne ambiance et un état de confiance qui animent le groupe du sélectionneur national Hubert Velud. 

LA SUITE APRÈS CETTE PUBLICITÉ

Les Étalons affronteront ce 5 janvier 2024 la sélection nationale d’Iran sur l’Ile de Kish. Une rencontre de préparation au cours de laquelle les Poulains de Hubert Velud veulent mettre en pratique tout ce qu’ils ont appris durant leur séjour de stage à Abu Dhabi.

« On est bien arrivé à Dubaï, tout se passe bien. Mes coéquipiers et moi on donne le tout pour le tout. Durant toute la semaine on a bien bossé. On va voyager ce soir pour un match de test contre l’Iran. L’Iran c’est une bonne équipe. Durant toute la semaine on a visionné des vidéos de l’équipe adverse. On va essayer d’appliquer tout ce qu’on a appris à l’entraînement. C’est un bon match de test pour nous et je pense qu’on est prêt. L’ambiance est parfaite, tout le monde est bien concentré », a déclaré Issouf Dayo.

Ce travail de préparation s’est bien passé également, à écouter Stéphane Aziz Ki. Pour lui, le travail a été plus offensivement, car c’est offensivement qu’on peut gagner les matchs. « De toute façon on n’est pas obligé de connaître très bien l’adversaire. L’Iran ce n’est pas une petite équipe, c’est aussi une grande nation de football. On va là-bas pour nous préparer, on va là-bas pour mettre en pratique ce qu’on a appris durant ce stage », a-t-il fait savoir.

Les Étalons du Burkina Faso sont à Dubaï aux Émirats arabes unis depuis le 28 décembre 2023 pour leur stage de préparation de la CAN Côte d’Ivoire 2023. Leur premier match à cette compétition est prévu le 16 janvier 2024.

Écouter l’article
 INVITATION
Nous tenons à vous exprimer notre gratitude pour l'intérêt que vous portez à notre média. Vous pouvez désormais suivre notre chaîne WhatsApp en cliquant sur :  Suivre la chaine

Restez connectés pour toutes les dernières informations !


PUBLICITE



Contenus Sponsorisés
À Découvrir Aussi
安達人壽安心護眼 定期眼睛險
安達人壽
在藥局買的「這個」只塗1個月！照鏡子嚇了一跳！
YUKINOUE
醫師大推「爆髮凝露」生了10倍的頭髮！台灣湧入爆買人潮
KAMINOWA
台灣的平均智商為 106。 參加此智力測驗，並查看您的智商是否更高。
WW IQ Test
台灣人無需收入證明即可獲得貸款，這要歸功於以下幾種選擇
貸款 | 搜尋廣告
Incroyable le boitier télé dont tout le monde parle : Accès à toutes les chaîne...
Techno Mag
par Taboola
PUBLICITE
Linkedin
 
Messenger
 
Partager par email
 
Imprimer
Abdoul Gani Barry
CAN 2023 : Les Étalons auront plus de 4,1 milliards de F CFA s’ils remportent le trophée
CAN 2023 : Les Étalons auront plus de 4,1 milliards de F CFA s’ils remportent le trophée
Info CAN 2023 : « Bien appliquer ce qu’on a appris » face à l’Iran (Dayo)
Info CAN 2023 : « Bien appliquer ce qu’on a appris » face à l’Iran (Dayo)
Articles similaires
Sénégal : Bassirou Diomaye Faye annonce la fin de toutes les présences militaires étrangères dès 2025
il y a 2 heures
Sénégal : Limogeage du ministre ayant qualifié les tirailleurs de traitres
il y a 2 heures
Fonds de soutien patriotique : Plus de 175 milliards de F CFA mobilisés au 31 décembre 2024
il y a 2 heures
Laisser un commentaire

Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *

Commentaire *

Nom *

E-mail *

Site web

BONNEE ET HEUREUSE ANNEE
INSCRIVEZ-VOUS ICI !
PUBLICITE
SUIVEZ-NOUS SUR LES RESEAUX SOCIAUX
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
RETROUVEZ-NOUS SUR FACEBOOK
MÉTÉO
Ouagadougou
Nuages Dispersés
 
30 ℃
 30º - 30º
 
66%
 
3.09 km/h
PUBLICITE
NÉCROLOGIE
Burkina Faso : Décès du colonel Nestor Ouédraogo, nouveau gouverneur de la région du Centre-Ouest 
il y a 2 semaines
Décès de l’opérateur économique El Hadj Dianguinaba BARRO : Les condoléances du Capitaine Ibrahim Traoré
il y a 2 semaines
In memoriam Douty KY Kigui Jean-Pierre Baba
il y a 3 semaines
Communiqué nécrologique : Décès de YAMÉOGO Yandé Anatole , Remerciements et Faire-part
il y a 3 semaines
Communiqué nécrologique : Décès de Maître Titenga Frédéric PACÉRÉ , Remerciements et Faire-part
il y a 4 semaines
LES ARTICLES LES PLUS PARTAGÉS
 
Une femme dans un monde d’hommes : Prisca Daria Nikié...
publicite Derrière le sourire rayonnant et la douceur apparente de Prisca Daria Nikiéma, se cache
252 Partagés
 
Agriculture hors-sol dans la région du Centre-Nord : Ces f...
publicite L’agriculture hors-sol joue un rôle crucial pour améliorer la sécurité alimentaire d
398 Partagés
 
Ici Au Faso : « Je sors mendier…, et m’humilier av...
publicite La crise socio-économique et sécuritaire très difficile à laquelle fait face le « Pa
2.7k Partagés
 
Édito | Recrutement de VDP : La Patrie ou la mort !...
publicite Roch Marc Christian Kaboré en est à l’initiative, le Lieutenant-Colonel Paul-Henri
844 Partagés
 
Ici Au Faso | Recollage des capots : 30 ans d’expérie...
publicite Basé à Kamsontenga, une banlieue non loin de la Capitale burkinabè, Émile Tiendrébéo
11.4k Partagés
 
Édito | Le Burkina et le Mali, progresser coude à coude !...
publicite Tout comme son prédécesseur, le capitaine Ibrahim Traoré a réservé son premier voyage
41 Partagés
 
Edito | Me Kyelem de Tambela, un analyste politique à l&rsq...
publicite Le tombeur du lieutenant-colonel Paul-Henri Sandaogo Damiba semble marcher le chrono en ma
962 Partagés
 
Édito | IB tient sa chose, que les vraies choses commencent...
publicite On prend presque les mêmes, on recommence ! Et l’expérience aidant, ça va plus vi
1.2k Partagés
 
Édito | Quand le « Capitaine IB » manie la carotte et la ...
publicite Et revoilà Mahamadou Issoufou à Ouagadougou ! Le médiateur de la Communauté économiqu
561 Partagés
 
Édito | Le venin des « Cobras » a eu raison de Damiba...
publicite Révolution de palais. Huit mois après avoir renversé Roch Marc Christian Kaboré, le li
2.6k Partagés
 
Édito | 77e AG de l’ONU : Damiba se bat vraiment pour...
publicite La dernière fois que le discours d’un chef d’État burkinabè devant les Nati
585 Partagés
 
CHAN 2025 : « Il fallait bouffer la Côte d’Ivoire au mil...
publicite Les Étalons A’ du Burkina Faso ont terrassé les Éléphants A’ de Côte d’
2.2k Partagés
 
Essai Konaté réussit sa thèse de doctorat sur le Protesta...
1.1k Partagés
NOS APPLICATIONS

    

LIENS UTILES
Mentions Légales | Charte groupe | Contact
Publicité | Webmail | Equipe B24
Tél : +( 226) 25-33-38-30
Email: info[at]burkina24.com
SUIVEZ-NOUS SUR

          

© 2023 Copyright Burkina 24 – Tous droits réservés - Burkina 24 n'est pas responsable des contenus provenant de sites Internet externes
B24 Affaires B24 Radio B24 TV 
 FR 
Facebook
X
Linkedin
Instagram
TikTok
Bouton retour en haut de la page
 FR 
Ad 
Shouhaite vous afficher des Alertes
Acceptez
Non Merci
 
 
 ----- 
 Source link : https://burkina24.com/2024/01/04/match-burkina-faso-vs-iran-on-va-la-bas-pour-mettre-en-pratique-ce-quon-a-appris-durant-ce-stage-aziz-ki/ 
 ----- 
