	
	
À la Une
Vidéos
Éditions régionales
Grands Dossiers
Rubriques
Politique
Société
Économie
Coopération
Culture
Portraits
Multimédia
Sport
International
ONG
Conseil des ministres
Environnement
On en parle...
Opinions
Recherches et innovations
Vrai ou faux
Communiqués
Agenda
Nécrologie
Contact
Menu
Accueil > Actualités > Sport
CAN 2023 / Stage des Etalons : « L’ambiance est très bonne, très appliquée, beaucoup d’investissements personnels de tout le monde », assure Hubert Velud
LEFASO.NET

Publié le jeudi 4 janvier 2024 à 22h10min

PARTAGER :                           

Les Etalons ont débuté leur stage de préparation le 29 décembre 2023 à Dubaï aux Emirats arabes unis. Après plusieurs séances d’entraînement, les poulains de Hubert Velud affronteront le 5 janvier 2024 l’Iran dans le cadre de cette préparation. Il manque Bertrand Traoré et Issa Kaboré et ces deux joueurs rejoindront directement le groupe à Bouaké. Pour le coach Hubert Velud, le stage se déroule dans une bonne ambiance, très importante selon lui pour la discipline générale du groupe.

Les Étalons du Burkina Faso sont bien arrivés à Dubaï aux Émirats arabes unis le 28 décembre 2023 pour leur stage de préparation de la CAN Côte d’Ivoire 2023. Aussitôt installée, l’équipe s’est mise à la tâche avec des séances d’entraînement les jours qui ont suivi sous la supervision du sélectionneur national Hubert Velud et de l’ensemble son staff. Puissance et capacité, stratégie de défense et actions offensives, telles ont été les temps forts de ces exercices lors du stage de préparation des Etalons.

Mais certains joueurs, à savoir Issa Kaboré et Bertrand Traoré, manquent toujours à l’appel. Le latéral des Étalons, Issa Kaboré et l’attaquant Bertrand Traoré vont finalement rejoindre leurs camarades à Bouaké en Côte d’Ivoire. Si le capitaine Bertrand Traoré est en soins de récupération dans le centre médical d’Aston Villa pour être au top à la CAN, le sociétaire de Luton Town, Issa Kaboré, lui n’a pas pu regagner la ville émiratie à cause de quelques soucis administratifs. Tout compte fait, le sélectionneur national, Hubert Velud, de concert avec l’encadrement de son club en Angleterre, ont concocté un programme de travail pour l’Étalon afin qu’il soit dans les conditions optimums à Bouaké.

Le coach des Etalons Hubert Velud revient sur les objectifs de ce stage. « Il y a plusieurs objectifs. Le premier objectif, c’est de bien travailler physiquement pour être prêt le 16 janvier (premier match de la CAN face à la Mauritanie). Donc on a mis une partie physique dans le stage, c’est très important. On a également peaufiné l’aspect technico-tactique avec la présence de deux matchs amicaux plus des entraînements basés sur cet aspect mais également renforcer la cohésion, la dynamique du groupe, c’est très important la discipline générale du groupe qu’il faudra voir tout au long de ces semaines par rapport justement à la CAN. L’ambiance est très bonne, très appliquée, beaucoup d’investissements personnels de tout le monde », a-t-il déclaré.

Les Étalons affronteront en principe ce 5 janvier 2024 la sélection nationale d’Iran sur l’Ile de Kish, une enclave iranienne à 45 minutes de vol de Dubaï. Un gros match test pour le Onze national en pleine préparation de la CAN 2023. Le choix de l’Iran comme (3 participations d’affilée à la coupe du monde (2014, 2018 et 2022) s’explique par son style de jeu proche de celui de l’Algérie, selon les explications du coach Hubert Velud.

« Un match très difficile nous attend le 5 janvier prochain (face à l’Iran) mais c’est bien, c’est une bonne chose. On va mordre un peu la poussière contre l’Iran, c’est une grande nation de football, ils ont fait les deux dernières coupes du monde. C’est une grosse opposition et je pense que souffrir un peu va nous faire beaucoup de bien pour la CAN, c’est-à-dire, on va bien se préparer dans un match de très haut niveau. La RDC (2e adversaire de ce stage), c’est une très bonne équipe aussi. Ce sont deux gros matchs avant la CAN. L’objectif de ces matchs, c’est de bien se préparer physiquement, on risque de faire tourner l’équipe à travers les deux matchs pour donner du temps de jeu à tout le monde », explique le maître à penser des Etalons.

En rappel, la CAN 2023 se déroulera du 13 janvier au 11 février 2024 en Côte d’Ivoire. Logés dans le groupe D en compagnie de la Mauritanie, de l’Algérie et de l’Angola, les Etalons effectueront leur entrée en lice le 16 janvier 2024 face à la Mauritanie.

Mamadou ZONGO
Lefaso.net
Avec la Cellule communication de la FBF


PARTAGER :                                    
Vos réactions (1)
par Dominique, 5 janvier 2024 13:21
Hormis quelques intérêts particuliers par virements bancaires discrets et lointains, et/ou espèces sonnantes et trébuchantes, je ne comprends toujours pas bien l’intérêt d’une telle délocalisation ... Le même montant aurait pu profiter pour améliorer des infrastructures adéquates au Faso !!!
Répondre à ce message
 LEFASO TV
 ARTICLES DE LA MÊME RUBRIQUE
Rétrospective 2024 : CAN, Jeux olympiques, Tour du Faso, une année difficile pour le sport burkinabè
 RÉAGIR
Coupe du club Zeems Taaba en pétanque : Sountong nooma succède à lui-même en remportant la 3e édition
 RÉAGIR
Burkina/Ballon militaire : La Compagnie de commandement et des services (CCS) survole la compétition, s’adjugeant le trophée et la médaille d’or
 RÉAGIR
Burkina Faso : Le personnel du ministère de la Défense et les populations de Nagrin communient autour du sport
 RÉAGIR
Les Jeux de l’espoir de Bobo-Dioulasso : Les rideaux sont tombés sur la 7e édition sur une note de satisfaction
 RÉAGIR
CHAN 2025 : Les Étalons locaux renversent la Côte d’Ivoire et obtiennent leur qualification
 6 RÉACTIONS
Burkina/Football : Le président du Faso félicite les Etalons locaux pour leur qualification au CHAN 2025
 RÉAGIR
Burkina/ 72h du conseiller : SONAR Assurances remporte le tournoi maracana
 RÉAGIR
Portraits croisés Boureima Ouédraogo-Hermann Kisbédo : Zoom sur un grand bouliste et un joueur en devenir
 RÉAGIR
Burkina/Stade du 4-Août : Le président du Faso donne des instructions pour situer les responsabilités sur le passif des travaux de réfection
 3 RÉACTIONS
Scrabble/2e édition de la Coupe de la fraternité : Georges Michael Dakissaga sacré vainqueur
 4 RÉACTIONS
Burkina/Sports équestres : Le Grand prix du président du Faso attire une foule immense à l’hippodrome d’Hamdalaye
 1 RÉACTION
Tweets by @Lefaso_net
 ARTICLES LES PLUS LUS
1
Burkina Faso : Compte rendu du Conseil des ministres du 26 décembre 2024
2
Burkina/Ministère de l’Action humanitaire : Camille Yé, témoin-clé dans le procès pour détournement de fonds, remplacé à son poste par (…)
3
CHAN 2025 : Les Étalons locaux renversent la Côte d’Ivoire et obtiennent leur qualification
4
Burkina/Stade du 4-Août : Le président du Faso donne des instructions pour situer les responsabilités sur le passif des travaux de réfection
5
Commune de Ouagadougou/Occupation anarchique des voiries : Un démantèlement annoncé à partir du 15 janvier 2025
 ARTICLES LES PLUS COMMENTÉS
1
Burkina Faso : L’intégralité de la Déclaration de politique générale du Premier ministre Jean Emmanuel Ouédraogo | 17 commentaires
2
Burkina/Enseignement de l’éducation civique : Les enseignants dénoncent une surcharge et appellent au dialogue | 17 commentaires
3
Ouagadougou : La délégation spéciale va intensifier la lutte contre la corruption, l’insalubrité et les nuisances sonores | 13 commentaires
4
Commune de Ouagadougou/Occupation anarchique des voiries : Un démantèlement annoncé à partir du 15 janvier 2025 | 12 commentaires
5
Afrique de l’Ouest : La CEDEAO refute toute accusation de parrainage du terrorisme à l’encontre de ses membres et appelle au dialogue | 11 commentaires
Nos sites thématiques
»   Les régionales
»   Lefaso-TV
»   Fasorama
»   Tourisme
»   Faso-TIC
»   Yenenga.net
»   Jeunes
Nos liens utiles
»   A propos...
»   Publicité
»   Partenariat
»   Plan du site
»   Flux  RSS 2.0
»   Condition d'utilisation
»   Responsabilité
Nos newsletters

Inscrivez vous et recevez l'actualité chaque matin

L'abonnement est gratuit!

LeFaso.net

Nous contacter

Nos applications mobiles

Android | iPhone

Suivez nous sur les réseaux sociaux:

               

LeFaso.net © 2003-2024 LeFaso.net ne saurait être tenu responsable des contenus "articles" provenant des sites externes partenaires • Droits de reproduction et de diffusion réservés
 
 
 ----- 
 Source link : https://lefaso.net/spip.php?article127035 
 ----- 
