Gestire la privacy

To provide the best experiences, we and our partners use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us and our partners to process personal data such as browsing behavior or unique IDs on this site and show (non-) personalized ads. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions.

Click below to consent to the above or make granular choices. Your choices will be applied to this site only. You can change your settings at any time, including withdrawing your consent, by using the toggles on the Cookie Policy, or by clicking on the manage consent button at the bottom of the screen.

Statistics

Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi, Misurare le prestazioni degli annunci, Misurare le prestazioni dei contenuti, Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse.

Marketing

Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi, Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità, Creare profili per la pubblicità personalizzata, Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata, Creare profili per la personalizzazione dei contenuti, Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati, Sviluppare e migliorare i servizi.

Features
Always active

Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati, Collegare diversi dispositivi, Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente.

Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi.
Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori , Erogare e presentare pubblicità e contenuto.
Always active
Read more about these purposes
Accettare
Deny
Gestione delle impostazioni
Transfermarkt IT
Bonus scommesse
Serie A 2024/25
Bonus senza deposito
Pronostici calcio
Quote maggiorate
Migliori siti di scommesse
News scommesse
Pronostico Kosovo-Romania quote per il match di Lega C di Nations League
04/09/2024, 1:56 PM - DAVIDE NICOLO

Nel pronostico Kosovo-Romania andiamo ad analizzare il match della Lega C di Nations League di venerdì 6 settembre 2024 alle 18:45 presso lo Stadium Fadil Vokrri. Il girone comprende anche Cipro e Lituania e si prospetta essere molto interessante. La Romania è una nazionale in crescita che ha dimostrato anche durante Uefa Euro 2024 di aver molto potenziale. Il Kosovo è sulla carta inferiore ma può contare su alcuni elementi di esperienza e soprattuto sul pubblico di casa.

La squadra di Iordanescu è leggermente favorita ma il Kosovo in casa diventa avversario ostico per chiunque. Andiamo a tutelarci con il PRONOSTICO KOSOVO-ROMANIA GOL a 1.85 volte la posta in palio. Crediamo infatti che alla qualità rumena possa rispondere l’entusiasmo kosovaro.

	Pronostico	Quota
Kosovo-Romania	GOL	1.85

Ricorda che l’offerta di benvenuto di Betflag prevede fino a 250€ di bonus senza deposito, oltre che al 100% fino a 1000€ sul primo versamento. Per accedere all’offerta iscriviti al sito tramite i nostri link.

INFO SU BETFLAG

Sia Kosovo che Romania hanno nei loro organici diversi volti noti del calcio italiano. Per quanto riguarda le scommesse marcatori, puntiamo proprio su un giocatore che calca i campi della Serie A.

	Pronostico	Quota
Kosovo-Romania	D.MAN MARCATORE	4.40

Puntiamo sul goal di Dennis Man a quota 4.40 con AdmiralBet. L’esterno offensivo ha iniziato la stagione alla grande con il Parma, al ritorno in Serie A dopo tre anni, andando anche a segno nella vittoria per 2-1 contro il Milan.

VISITA ADMIRALBET

Ricorda che nella sezione migliori pronostici calcio trovi i nostri consigli basati sulle quote dei vari bookmakers aams delle più importanti partite di Nations League e non solo.

Kosovo-Romania pronostico risultato esatto

Per quanto riguarda il risultato esatto Kosovo-Romania proponiamo l’1-1 con quota Bet365 a 6.00 volte la posta in palio. Pensiamo che un pareggio con una rete per parte sia la sintesi più probabile per i valori che scenderanno in campo.

	Pronostico	Quota
Kosovo-Romania	1-1	6.00

Il Kosovo ha ottenuto 1 vittoria, 1 pareggio e 3 sconfitte nelle ultime 5 partite, mentre la Romania ha collezionato 1 vittoria, 2 pareggi e 2 sconfitte. Entrambe le squadre arrivano da una sconfitta per 3-0 nell’ultima uscita. I kosovari nell’amichevole contro la Norvegia mentre i rumeni negli ottavi di finale degli Europei contro l’Olanda, che ha difatto sancito la loro eliminazione dalla competizione.

VAI AL SITO BET365

Nei 2 precedenti incontri diretti, il bilancio è di 1 vittoria per la Romania e 1 pareggio. L’ultimo scontro, settembre 2023, ha visto la Romania imporsi per 2-0 in casa grazie alle reti di Stanciu e Mihaila. Il Kosovo dunque, non ha mai battuto la Romania finora.

Ovviamente nel sito puoi trovare anche le migliori quote maggiorate del momento, ovvero promozioni scommesse che possono incrementare la potenziale vincita della tua giocata.

Scontro equilibrato nel gruppo nel Girone C

Il Kosovo arriva a questa sfida dopo un periodo altalenante, con 1 vittoria, 1 pareggio e 3 sconfitte nelle ultime 5 partite. L’ultima uscita si è conclusa con la già citata sconfitta per 3-0 in trasferta contro la Norvegia, che ha evidenziato alcune lacune difensive.

La squadra kosovara cercherà di sfruttare il fattore campo per iniziare con il piede giusto il cammino in Nations League. Il tecnico dovrà lavorare sulla fase difensiva per evitare di subire troppi gol come accaduto recentemente. In attacco, guidato da Muriqi e Zhegrova, servirà maggiore concretezza per concretizzare le occasioni create. Il Kosovo punterà molto sull’orgoglio e la determinazione per conquistare un risultato positivo davanti al proprio pubblico.

La Romania si presenta a questa sfida dopo un Europeo ben giocato e soprattuto un percorso che l’aveva vista qualificarsi alla manifestazione senza sconfitte. L’ultima partita ha visto i romeni soccombere per 3-0 in casa contro l’Olanda, evidenziando alcune fragilità difensive.

Il CT Iordanescu dovrà lavorare per ritrovare solidità e compattezza, cercando di limitare gli errori in fase di non possesso. In attacco servirà maggiore concretezza per sfruttare al meglio le occasioni create. La Romania può contare su una maggiore esperienza internazionale rispetto al Kosovo e proverà a far valere questo vantaggio.

Davide Nicolo

Informazioni sull'autore

Davide Nicolo segue il calcio da parecchi anni, lavorando in diverse redazioni di giornali sportivi regionali online e cartacei. Come tutti gli appassionati, i numeri e le statistiche sono il pane quotidiano per i suoi articoli e pronostici.

articolo precedente
Pronostico Ucraina-Albania quote della Nations League Lega B
03/09/2024, 10:05 AM - DAVIDE NICOLO
articolo successivo
Pronostico Empoli-Juventus quote 4ª giornata di Serie A
10/09/2024, 9:41 AM - DAVIDE NICOLO
About
Imprint
Privacy Policy
Disclaimer
Cookie Policy (EU)

Si applicano i termini e le condizioni del bonus e del relativo sito di scommesse. 18+. Il gioco d'azzardo può creare dipendenza.gamblingtherapy.org. Gioca responsabilmente.
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.transfermarkt.it/scommesse/pronostico-kosovo-romania-quote/ 
 ----- 
