Notícias
NBA
NFL
Palpites
Casas de apostas
Guias
MLB
Notícias
NBA
NFL
Palpites
Casas de apostas
Guias
(Foto: Reprodução/MLB.com)
MLB
Última atualização: 02/09/2024
Royals sofrem baque com séria lesão de 1B Vinnie Pasquantino
Matheus Puk

Peça crucial no lineup dos Royals, Vinnie Pasquantino desfalcará a equipe até o fim da temporada regular após contusão na mão direita

O primeira base titular do Kansas City Royals, Vinnie Pasquantino, desfalcará a equipe de seis a oito semanas após quebrar o polegar direito em um lance acidental contra os Astros. O anúncio foi realizado pelo time nesta sexta-feira (30).

Assim, é praticamente impossível que Pasquantino retorne ao lineup antes do encerramento da temporada regular, tendo em vista o calendário de jogos se encerra em quatro semanas.

Caso os Royals conquistem uma vaga nos playoffs, a possibilidade de retorno de Vinnie Pasquantino se torna mais real. Atualmente, Kansas City tem a segunda vaga de Wild Card da Liga Americana, dois jogos a frente dos Twins. Além disso, KC também briga duramente com os Guardians pelo título da divisão, estando apenas um jogo e meio atrás de Cleveland na tabela.

O lance da lesão do primeira base foi desastroso para os Royals. Na mesma jogada, o time também perdeu por contusão o ótimo reliever Lucas Erceg, além de permitir a virada de Houston na partida.

Agora, Kansas City terá problemas para suprir a força de Pasquantino na escalação (as 97 corridas impulsionadas pelo jogador são a terceira melhor marca da AL). No entanto, espera-se que a lesão de Erceg seja de menor gravidade e ele possa retornar ao posto de closer brevemente.

Kansas City Royals
Lucas Erceg
MLB
Vinnie Pasquantino
Notícia anterior
Marquise Brown está fora da semana 1
Próxima notícia
T.J. McConnell assina renovação com o Indiana Pacers
Artigos relacionados
Athletics anunciam venda total de ingressos em casa para próxima temporada
Torcida mostrou comprometimento com o time mesmo após campanhas ruins nos últimos anos
há uma hora
Estevam Augusto
Fãs dos Yankees que atrapalharam Mookie Betts na World Series são banidos pela MLB
Torcedores dos Yankees que interferiram em lance com Betts na World Series não podem mais entrar em instalações da MLB
há 11 horas
Emmanuel Macedo
Blue Jays chega a acordo com Jeff Hoffman e contrata reliever por três anos
Atleta deve ser o novo closer no Canadá
há 20 horas
Gabriel Litaldi
Orioles reforçam bullpen com reliever Andrew Kittredge
Atleta assina por um ano e US$ 10 milhões
há 20 horas
Gabriel Litaldi
Staff de Pete Alonso faz proposta de contrato ao New York Mets
Primeira base encara free agency pela primeira vez e ainda não decidiu o futuro destino
há 20 horas
Rodrigo Fidalgo
17 atletas não concordam com times na arbitragem salarial da MLB
Caso não cheguem a um acordo, um painel de juízes irá decidir o salário de 2025
10/01/2025
Rodrigo Fidalgo
MAIS
@theplayoffsbr
OS EAGLES AVANÇAM! 🦅 Com direito a partidaç
O ala Paul George, do Philadelphia 76ers declarou,
Cadastre-se para receber nossa newsletter diária
Nossas maiores histórias, entregues em sua caixa de entrada todos os dias.
Seu email
Entrar
Ao se inscrever, você concorda com nossa Política de Privacidade e Declaração de Cookies e em receber e-mails de marketing e relacionados à conta dos The Playoffs. Você pode cancelar sua inscrição a qualquer momento.
Quem somos
Roster
Contato
Política de privacidade
🇺🇸 The Playoffs EN
COPYRIGHT © 2025 - THE PLAYOFFS - O PORTAL DE ESPORTES AMERICANOS
Usamos cookies para anúncios e para melhorar sua experiência. Ao continuar no site você concorda com a Política de Privacidade. Ler mais sobre
OK
 
 
 ----- 
 Source link : https://theplayoffs.news/noticias/mlb/royals-sofrem-baque-com-seria-lesao-de-1b-vinnie-pasquantino/ 
 ----- 
