الرئيسية
الأخبار
سياسة
اقتصاد
مساحة خضراء
الرأي
منوعات
صحة
ثقافة
فن
شباب
علوم وفضاء
حوادث
بيئة
رياضة
السعودية
الإمارات
مصر
فيديو
إنفوجراف
حوارات العين الإخبارية
مراسلو العين الإخبارية
تقارير خاصة
وثائقيات
عينك على العالم
إنفوجراف
وضع ليلي
اللغة
فارسى
Türkçe
français
አማርኛ
تابعونا على السوشيال ميديا
 
 
 
 
 
 
 
 
رياضة
موعد مباراة المنتخب السعودي ضد الأردن في تصفيات كأس العالم 2026
العين الرياضية
السبت 2024/6/8 09:01 م بتوقيت أبوظبي
المنتخب السعودي والأردن
تم تحديثه الأحد 2024/6/9 12:40 م بتوقيت أبوظبي

تعرف على موعد المواجهة المرتقبة بين المنتخب السعودي والمنتخب الأردني في التصفيات المؤهلة لكأس العالم 2026.

تشهد منافسات الجولة السادسة والأخيرة من المجموعة السابعة بالدور الثاني من التصفيات الآسيوية المؤهلة لكأس العالم 2026 وكأس آسيا 2027. مباراة قوية ومنتظرة للجماهير العربية.

ويستضيف المنتخب السعودي نظيره المنتخب الأردني على ملعب الأول بارك في مباراة مرتقبة ومهمة للمنتخبين رغم حسمهما التأهل للمرحلة الثانية من التصفيات. 

يدخل منتخب "النشامى" اللقاء بهدف رد اعتباره أمام نظيره الأخضر بعد الخسارة أمامه في الجولة الثانية من التصفيات، بهدفين دون رد.

بينما يرغب رجال المدرب روبيرتو مانشيني في مواصلة مسيرة اللا هزيمة تحت قيادة الرجل الإيطالي منذ توليه مهمة تدريب "الأخضر".

لماذا احتفظ مانشستر سيتي بمُنقذ غوارديولا؟

ويحتل المنتخب السعودي صدارة جدول الترتيب برصيد 13 نقطة ويحل الأردن ثانيًا بفارق 3 نقاط برصيد 10 نقاط. 

ما هو موعد مباراة المنتخب السعودي والأردن في تصفيات كأس العالم 2026؟

ومن المقرر أن تقام مباراة منتخب المنتخب السعودي والأردن في التصفيات المزدوجة لقارة آسيا المؤهلة لكأس العالم 2026 وكأس آسيا 2027 يوم الثلاثاء 11 يونيو/حزيران 2024

وتنطلق صافرة بداية المباراة على ملعب الأول بارك في العاصمة السعودية الرياض في تمام الساعة التاسعة مساءً بتوقيت الأردن والسعودية ومصر، العاشرة مساء بتوقيت الإمارات.

القنوات الناقلة لمباراة المنتخب السعودي والأردن في تصفيات كأس العالم 2026

تحمل شبكة قنوات "إس إس سي" شركة الرياضة السعودية، حقوق بث مباريات تصفيات كأس العالم لقارة آسيا في منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا.

ملوك الريمونتادا.. أشهر عودات تاريخية في بطولة أمم أوروبا


وأعلنت الشبكة عن تخصيص قناة SSC1 HD لبث مباراة المنتخب السعودي والأردن في تصفيات كأس العالم 2026 عبر شاشتها. 

القنوات الناقلة لمباراة المنتخب السعودي والأردن
SSC1 HD
كيفية مشاهدة البث المباشر لمباراة المنتخب السعودي والأردن في تصفيات كأس العالم 2026

يمكنك متابعة البث المباشر لمباراة المنتخب السعودي والأردن في تصفيات كأس العالم 2026، عبر تطبيق شاهد من خلال الأشتراك في الباقة الرياضية من خدمة "شاهد VIP". 

ترتيب مجموعة المنتخب السعودي والأردن في تصفيات كأس العالم 2026
المركز الأول: المنتخب السعودي، 13 نقطة
المركز الثاني: منتخب الأردن، 10 نقاط. 
المركز الثالث: منتخب طاجيكستان، 5 نقاط.
المركز الرابع: باكستان، 0 نقاط.
الأردنالسعوديةالإماراتمصر بطولات دولية
#المنتخب_السعودي#منتخب_الأردن#‫تصفيات_كأس_العالم‬‎
أخبار ذات صلة
تصفيات كأس العالم 2026.. 3 أسباب تشعل مباراة الأردن والسعودية
بعد اكتمال المهمة.. منتخب الإمارات يكتسح نيبال في تصفيات كأس العالم 2026
خطوة للأمام.. السعودية والأردن إلى المرحلة الأخيرة من تصفيات مونديال 2026
قبل موقعة ناميبيا.. 3 ثغرات تهدد منتخب تونس في تصفيات المونديال
عاجل العين الإخبارية
منذ 7 دقيقة
تحطم طائرة على متنها 181 شخصا في كوريا الجنوبية
منذ 1 يوم
إعلام يمني: غارات على عدة مناطق في صنعاء
منذ 1 يوم
الإمارات تدين بأشد العبارات حرق قوات الاحتلال الإسرائيلي مستشفى كمال عدوان في قطاع غزة
منذ 2 يوم
الرئيس الألماني يحل البرلمان ويحدد 23 فبراير موعدا للانتخابات
تريند
حوادث الحبس سنة للبلوغر المصرية هدير عبدالرازق لنشر فيديوهات خادشة للحياء
حوادث تونسي تكلم أثناء نومه ففضح قتله أخاه
ثقافة الكاتب الأمريكي تاكر كارلسون يلتقي جمهوره في قمة المليار متابع
صحة قلة النوم في المستقبل.. تحول مرعب بملامح البشر
اخترنا لكم
سياسة في أمريكا.. كيف يتربح نواب الكونغرس من «الأسرار»؟
سياسة يمكنها نقل طائرة ركاب.. تعرف إلى أضخم مروحية في العالم
سياسة سوريا على جمر التحديات.. وهذا ما يمكن لأمريكا فعله
سياسة «الرحلات الأخيرة».. الطائرة الأذرية ليست الأولى
تابعونا على
 
 
 ----- 
 Source link : https://al-ain.com/article/ksa-jordan-world-cup-qualifiers-match-2024 
 ----- 
