SRTB
ACCUEIL
ACTUALITES
Politique
Société
Economie
Santé
Environnement
Culture
Sport
Technologie
International
FAITS VÉRIFIÉS
TV
Bénin TV
BTV Juniors
RADIOS
Kiff FM
Radio Bénin
Radio Parakou
Radio Bénin Alafia
E-SERVICES
Search for:
 
Search
En direct:
Bénin TV |
BTV Juniors |
Kiff FM |
Radio Bénin |
Radio Parakou |
Radio Bénin Alafia
Facebook
Twitter
Instagram
Linkedin
Youtube
Whatsapp
Primary Menu
SRTB
Search for:
 
Search
Accueil
A la Une
Eliminatoires du mondial 2026 : après la défaite, les Guépards veulent se relancer face aux Crocodiles du Lesotho
A la UneSport
Eliminatoires du mondial 2026 : après la défaite, les Guépards veulent se relancer face aux Crocodiles du Lesotho
par Stanislas Linkpon20 novembre 202320 novembre 2023
Partager0

Les Guépards du Bénin affrontent les Likuena du Lesotho ce mardi 21 novembre 2023 au stade Moses Mabhida de Durban en Afrique du Sud lors de la 2è journée des éliminatoires du mondial 2026. C’est une rencontre de relance pour les Béninois qui ont perdu leur premier match face aux Bafana Bafana d’Afrique du Sud, samedi 18 novembre.

Derniers de leur groupe à la fin de la première journée des éliminatoires de la Coupe du monde 2026, les Guépards footballeurs du Bénin croisent les crampons avec les Crocodiles (Likuena) du Lesotho ce mardi 21 novembre 2023 au stade Moses Mabhida de Durban en Afrique du Sud à partir de 14h, heure de Cotonou. Le Lesotho qui reçoit le Bénin, joue le match hors de son territoire pour défaut de stade homologué par la FIFA dans le pays. 

Après sa défaite face à l’Afrique du Sud, le Bénin prend au sérieux son adversaire qu’il connait bien. “On ne va pas les sous-estimer. Je pense que le Nigeria a déjà fait la faute, tout petit peu, en les sous-estimant. Là, on sait qu’il faut prendre tout le monde au sérieux”, a déclaré le sélectionneur national du Bénin, Gernot Rohr, en conférence de presse après le match Afrique du Sud-Bénin. Gernot Rohr assure que la prestation des Guépards en deuxième mi-temps face aux Bafana Bafana de l’Afrique du Sud “doit encourager [ses] joueurs pour pouvoir envisager un meilleur résultat mardi prochain contre le Lesotho”. 

C’est un match de retrouvaille entre le Bénin et le Lesotho après les éliminatoires de la CAN Cameroun 2022.  A Porto-Novo en 2020, les Guépards ont battu les Crocodiles (1-0). L’équipe béninoise a concédé un nul (0-0) face à la même formation du Lesotho à Freetown, trois jours plus tard. 

Lors de la première journée des éliminatoires de la Coupe du monde 2026, le Lesotho a mis en difficulté le Nigeria en arrachant match nul (1-1).

Eliminatoires démarrés par une défaite

Au stade Moses Mabhida de Durban le samedi 18 novembre 2023, les Guépards du Bénin ont perdu leur premier match des éliminatoires de la Coupe du monde 2026 sur un score 1-2. Les Béninois qui étaient en déplacement en Afrique du Sud, ont encaissé le premier but, à un peu plus d’une minute seulement après le coup d’envoi. 

Le danger est venu d’une action combinée de trois joueurs sud-africains. Aubrey Modiba envoie dans l’axe le ballon à son coéquipier Sphephelo Sithole. Ce dernier fait une passe décisive à Percy Tau qui ouvre le score pour l’Afrique du Sud (1-0). 

Par la suite, les Béninois tentent d’égaliser. Réaction d’une courte durée. Les Sud-africains reprennent en main la rencontre et doublent le score dans le temps additionnel de la première partie (45è + 2). Khuliso Mudau met le second but sud-africain suite à la repousse du ballon par le gardien béninois Saturnin Allagbé (2 – 0).  

A la reprise, le coach du Bénin opère des remplacements et revoit son plan tactique. Une opération qui paie à la 70è minute. Jodel Dossou lancé par la défense béninoise, fait un centre parfait de la droite vers la gauche. Steve Mounié reprend de volée le centre près du point de penalty et offre sur contrepied la réduction du score à son équipe (2-1).

Les joueurs béninois gagnent en confiance, obtiennent quelques occasions, mais ne parviennent pas à les concrétiser avant le sifflet final. 

Afrique du sudBéninCoupe du mondeeliminatoiresEliminatoires mondial 2026footballLes Guépardsles Guépards du BéninLesothosport
Partager0
Article précédent
Médiateur de la République : les recours désormais reçus en ligne
Article suivant
Santé dans l’espace CEDEAO : adoption d’une stratégie commune de communication en période d’épidémie
Stanislas Linkpon
Articles similaires
A la Une : les effluves du nouvel an, l’augmentation du prix d’essence,…
Nouvel an 2025 : morceaux choisis des vœux sur les réseaux sociaux 
Bénin : Talon témoigne la reconnaissance de la nation à l’Armée
Choix de la rédaction
Nouvel an 2025 : morceaux choisis des vœux sur les réseaux sociaux 
2 janvier 20252 janvier 20250
Noël 2024 : voici notre sélection des cinq lieux les plus attractifs de Cotonou
23 décembre 202424 décembre 20240
Bénin Top 10 : Vano Baby règne sans partage
20 décembre 202420 décembre 20240
Webmail | Documents techniques | A propos | Contact |
Facebook
Twitter
Instagram
Linkedin
Youtube
Whatsapp
@2024 - srtb.bj. Tous droits réservés.
SRTB
Facebook
Twitter
Instagram
Linkedin
Youtube
Whatsapp
ACCUEIL
ACTUALITES
Politique
Société
Economie
Santé
Environnement
Culture
Sport
Technologie
International
FAITS VÉRIFIÉS
TV
Bénin TV
BTV Juniors
RADIOS
Kiff FM
Radio Bénin
Radio Parakou
Radio Bénin Alafia
E-SERVICES
SRTB
ACCUEIL
ACTUALITES
Politique
Société
Economie
Santé
Environnement
Culture
Sport
Technologie
International
FAITS VÉRIFIÉS
TV
Bénin TV
BTV Juniors
RADIOS
Kiff FM
Radio Bénin
Radio Parakou
Radio Bénin Alafia
E-SERVICES
Merci de préférer la SRTB pour vous informer.
Facebook
Twitter
Instagram
Linkedin
Youtube
Whatsapp
 
 
 ----- 
 Source link : https://srtb.bj/eliminatoires-du-mondial-2026-apres-la-defaite-les-guepards-veulent-se-relancer-face-aux-crocodiles-du-lesotho/ 
 ----- 
