मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS
Vinod Kambli
Report
ICC
MS Dhoni
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   RCB Vs SRH Dream11 Playing 11 Royal Challengers Bangalore Vs Sunrisers Hyderabad IPL 2024 Live Streaming Match
RCB vs SRH Playing 11: जीत की पटरी पर लौटने को बेताब बेंगलुरु, हैदराबाद से टक्कर, जानें कब-कहां देख सकेंगे मैच
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, बेंगलुरु Published by: स्वप्निल शशांक Updated Mon, 15 Apr 2024 03:46 PM IST
सार
57088 Followers
क्रिकेट
Royal Challengers Bangalore vs Sunrisers Hyderabad Playing 11 Prediction : हैदराबाद ने अब तक पांच में से तीन मैच जीते हैं और उसके छह अंक हैं। वहीं, बेंगलुरु ने छह में से पांच मैच गंवाए हैं और सिर्फ एक में जीत मिली है। आरसीबी के दो अंक हैं।
रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु और सनराइजर्स हैदराबाद - फोटो : IPL/BCCI
6
2
1
2
विस्तार
Follow Us
आईपीएल 2024 के 30वें मैच में आज रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु का सामना 2016 की चैंपियन सनराइजर्स हैदराबाद की टीम से है। यह मैच बेंगलुरु के होम ग्राउंड चिन्नास्वामी स्टेडियम में खेला जाएगा। पैट कमिंस की अगुआई में हैदराबाद की टीम अंक तालिका में चौथे स्थान पर है। वहीं, बेंगलुरु की टीम सबसे नीचे 10वें स्थान पर है। आरसीबी की टीम आज जीत हासिल कर अंक तालिका में अपनी स्थिति को बेहतर करने की कोशिश करेगी। वहीं, हैदराबाद की नजर शीर्ष-तीन में पहुंचने की होगी।
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
बेंगलुरु बनाम हैदराबाद हेड टु हेड
दोनों टीमों के बीच आंकड़ों की बात करें तो अब तक बेंगलुरु और हैदराबाद के बीच कुल 23 मुकाबले खेले गए हैं। इसमें से बेंगलुरु ने 10 और हैदराबाद ने 12 मैच जीते हैं। दोनों के बीच चिन्नास्वामी में आठ मैच खेले गए हैं। इसमें से बेंगलुरु ने पांच और हैदराबाद ने दो मैच जीते हैं। एक मैच बेनतीजा रहा है। दोनों टीमों के बीच खेले गए पिछले पांच मुकाबले में से बेंगलुरु ने तीन और हैदराबाद ने दो मैच जीते हैं। बेंगलुरु ने पिछले दो मैच में हैदराबाद को हराया है और डुप्लेसिस की टीम इस सीजन लगातार तीसरी जीत हासिल करने उतरेगी। 
टीम न्यूज
आईपीएल 2024 - फोटो : IPL/BCCI
हैदराबाद ने अब तक पांच में से तीन मैच जीते हैं और उसके छह अंक हैं। वहीं, बेंगलुरु ने छह में से पांच मैच गंवाए हैं और सिर्फ एक में जीत मिली है। आरसीबी के दो अंक हैं। टीम न्यूज की बात करें तो आरसीबी के ग्लेन मैक्सवेल को पिछले मैच में फील्डिंग करते हुए अंगुली में चोट लगी थी। हालांकि, चोट गंभीर नहीं है, लेकिन उनकी फॉर्म भी चिंता का विषय है। ऐसे में मैक्सवेल की जगह कैमरन ग्रीन को खेलने का मौका मिल सकता है। वहीं, हैदराबाद के लिए अच्छी खबर यह है कि मयंक अग्रवाल फिट हो चुके हैं और टीम के साथ प्रैक्टिस भी की। ऐसे में वह जरूरत पड़ने पर इम्पैक्ट सब के तौर पर बल्लेबाजी के लिए आ सकते हैं।
दोनों टीमों की संभावित प्लेइंग-11
रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु: विराट कोहली, फाफ डुप्लेसिस (कप्तान), विल जैक्स, रजत पाटीदार, ग्लेन मैक्सवेल/कैमरन ग्रीन, महिपाल लोमरोर, दिनेश कार्तिक (विकेटकीपर), रीस टॉप्ले, विजयकुमार विशाक, आकाश दीप, मोहम्मद सिराज [इम्पैक्ट सब: सौरव चौहान]

सनराइजर्स हैदराबाद: ट्रेविस हेड, अभिषेक शर्मा, एडेन मार्करम, नीतीश रेड्डी, हेनरिक क्लासेन, अब्दुल समद, शाहबाज अहमद, पैट कमिंस, भुवनेश्वर कुमार, जयदेव उनादकट, टी. नटराजन [इम्पैक्ट सब: राहुल त्रिपाठी/मयंक अग्रवाल]
आईपीएल 2024 - फोटो : IPL/BCCI
आइए जानते हैं आईपीएल के 17वें सीजन के 30वें मैच के प्रसारण और ऑनलाइन टेलीकास्ट से जुड़ी सारी जानकारी... 

कब है रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु और सनराइजर्स हैदराबाद के बीच सीजन का 30वां मुकाबला?
रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु और सनराइजर्स हैदराबाद के बीच आईपीएल 2024 का 30वां मुकाबला 15 अप्रैल यानी सोमवार को खेला जाएगा। 

कहां खेला जाएगा रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु और सनराइजर्स हैदराबाद के बीच सीजन का 30वां मैच?
रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु और सनराइजर्स हैदराबाद के बीच लीग का 30वां मैच बेंगलुरु के चिन्नास्वामी स्टेडियम में खेला जाएगा। 

कब शुरू होगा रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु और सनराइजर्स हैदराबाद के बीच मैच?
रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु और सनराइजर्स हैदराबाद के बीच मुकाबला भारतीय समयानुसार शाम साढ़े सात बजे से खेला जाएगा। टॉस उससे आधे घंटे पहले यानी शाम सात बजे होगा। 

कौन से टीवी चैनल पर प्रसारित होगा मैच?
स्टार स्पोर्ट्स के पास इंडियन प्रीमियर लीग के प्रसारण के अधिकार हैं। अंग्रेजी में लाइव कमेंट्री स्टार स्पोर्ट्स 1 एचडी/एसडी पर और हिंदी कमेंट्री स्टार स्पोर्ट्स हिंदी एचडी/एसडी पर उपलब्ध होगी। स्टार स्पोर्ट्स चैनल हिंदी और अंग्रेजी के अलावा कई अन्य भाषाओं में लाइव कमेंट्री प्रदान करेगा।

फोन या लैपटॉप पर कैसे देख सकते हैं लाइव मैच?
इस मैच की लाइव-स्ट्रीमिंग भारत में जियो सिनेमा (Jio Cinema) एप पर देखी जा सकती है। इसके अलावा आप मैच से जुड़ी खबरें, लाइव अपडेट्स और रिकॉर्ड्स www.amarujala.com पर भी पढ़ सकते हैं।

फ्री में कैसे देख सकते हैं लाइव मैच?
जियो सिनेमा में इस मैच का प्रसारण हो रहा है। इस एप में लाइव मैच देखने के लिए आपको किसी तरह का शुल्क देने की आवश्यकता नहीं है। आप अपने फोन में जियो सिनेमा एप इंस्टॉल करके फ्री में आईपीएल का यह मुकाबला देख सकते हैं।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
New Year: पूरे दिन धार्मिक स्थलों पर लगी रही भीड़, लोगों ने की मंगल कामना; शाम होते ही सड़कों पर लगा भीषण जाम; Rajasthan Borewell: देसी जुगाड़ पर भरोसा, रेस्क्यू टीम को बताने में देरी...इन गलत फैसलों से गई चेतना की जान; दिल्ली में एक और अतुल सुभाष!: 'फिर धमकी दोगे, खुदकुशी कर लूंगा', व्यापार में हिस्से को लेकर बहस में बोली पत्नी; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; लखनऊ हत्याकांड: 'मेरे घर बनवा देना राम मंदिर...', पढ़ें असद के पिता का वो पत्र, जो पांच कत्ल से पहले लिखा गया; Manmohan Singh: सरकार ने मनमोहन सिंह स्मारक के लिए जमीन तलाशने की प्रक्रिया शुरू की, परिवार को दिए विकल्प;
Latest Cricket News News in Hindi
मांजरेकर ने किया ऋषभ पंत का समर्थन, कहा- उसकी आलोचना बंद करो; IND vs AUS: मेलबर्न टेस्ट में क्यों हारा भारत? रवि शास्त्री ने बताई वजह, कहा- गलत शॉट का चयन महंगा पड़ा; IND vs AUS: रोहित के संन्यास पर आया माइकल क्लार्क का बयान, कहा- उन्हें अपनी शर्तों पर संन्यास का अधिकार हासिल; Vinod Kambli: नए साल पर घर लौटे विनोद कांबली, हालत में सुधार के बाद अस्पताल से मिली छुट्टी, देखें वीडियो; Report: गौतम गंभीर नहीं थे कोच के रूप में पहली पसंद? चैंपियंस ट्रॉफी तक के लिए बीसीसीआई ने दिया अल्टीमेटम; IND vs AUS: भारतीय टीम ने की ऑस्ट्रेलिया के पीएम एंथनी अल्बनीज से मुलाकात, सिडनी में खेला जाएगा पांचवां टेस्ट;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/rcb-vs-srh-dream11-playing-11-royal-challengers-bangalore-vs-sunrisers-hyderabad-ipl-2024-live-streaming-match-2024-04-15 
 ----- 
