मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
Report
IND vs AUS
LLC Ten10
Team India Schedule 2025
Indian Sports 2025
ICC Rankings
Vijay Hazare Trophy
MS Dhoni
New Year 2025
Year Ender 2024
Hindi News ›   Live ›   Cricket ›   Cricket News ›   RCB Vs SRH IPL Highlights : Royal Challengers Bangalore Vs Sunrisers Hyderabad Match Scorecard Updates
RCB vs SRH Highlights : सनराइजर्स हैदराबाद ने आरसीबी को 25 रनों से हराया, कार्तिक ने खेली साहसिक पारी
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, बैंगलोर Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Mon, 15 Apr 2024 11:25 PM IST
खास बातें
RCB vs SRH Indian Premier League 2024 : आईपीएल के 30वें मुकाबले में सनराइजर्स हैदराबाद का सामना रॉयल चैलेंजर्स बैंगलुरु (आरसीबी) से हुआ। दोनों टीमों के बीच यह मुकाबला आरसीबी के होम ग्राउंड एम चिन्नास्वामी स्टेडियम पर खेला गया। सनराइजर्स हैदराबाद ने इस मैच में टूर्नामेंट के इतिहास का सबसे बड़ा स्कोर खड़ा किया। जवाब में आरसीबी ने जीत दर्ज करने की पूरी कोशिश की, लेकिन टीम अंत में 25 रन पीछे रह गई और उसे एक और हार का सामना करना पड़ा। 
रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर बनाम सनराइजर्स हैदराबाद लाइव स्कोर - फोटो : IPL
131
86
15
3
लाइव अपडेट
11:12 PM, 15-APR-2024
RCB vs SRH Live : हैदराबाद ने आरसीबी को हराया
कप्तान फाफ डुप्लेसिस और दिनेश कार्तिक की आतिषी पारियों के बावजूद आरसीबी की टीम सनराइजर्स हैदराबाद के खिलाफ जीत दर्ज नहीं कर सकी। हैदराबाद ने पहले बल्लेबाजी करते हुए ट्रेविस हेड के शतक और हेनरिच क्लासेन के अर्धशतक की मदद से 20 ओवर में तीन विकेट पर 287 रनों का स्कोर खड़ा किया था। यह आईपीएल के इतिहास का सबसे बड़ा स्कोर था। जवाब में आरसीबी ने भी धुआंधार बल्लेबाजी की, लेकिन लक्ष्य इतना बड़ा था कि टीम 25 रन पीछे रह गई। आरसीबी 20 ओवर में सात विकेट पर 262 रन ही बना सकी। दोनों टीमों के मिलाकर इस मैच में कुल 549 रन बने। सनराइजर्स हैदराबाद के लिए कप्तान पैट कमिंस ने 43 रन देकर तीन विकेट लिए। 

कार्तिक ने 35 गेंदों पर 83 रनों की साहसिक पारी खेलकर आरसीबी को अप्रत्याशित जीत दिलाने की कोशिश की, लेकिन सफल नहीं हुए। आरसीबी के लिए यह सीजन अच्छा नहीं रहा है और टीम सात में से सिर्फ एक ही मैच जीत सकी है। आरसीबी की यह लगातार पांचवीं हार है और वह अंक तालिका में सबसे नीचे 10वें स्थान पर बरकरार है। वहीं, इस शानदार जीत के साथ हैदराबाद की टीम आठ अंक लेकर चौथे स्थान पर है। हैदराबाद ने इस सीजन अबतक छह मैचों में चार मैच जीते हैं, जबकि दो में उसे हार का सामना करना पड़ा है।
11:07 PM, 15-APR-2024
RCB vs SRH Live : नटराजन ने कार्तिक को आउट किया
टी. नटराजन ने हैदराबाद को सातवीं सफलता दिलाते हुए दिनेश कार्तिक का विकेट पा लिया है। ताबड़तोड़ बल्लेबाजी करने वाले कार्तिक 35 गेंदों पर पांच चौके और सात छक्कों की मदद से 83 रन बनाकर पवेलियन लौट गए हैं। आरसीबी को जीत के लिए अब छह गेंदों पर 44 रन बनाने हैं और क्रीज पर अनुज रावत के साथ विजयकुमार विशाक मौजूद हैं। 
11:04 PM, 15-APR-2024
RCB vs SRH Live : कार्तिक ने जमाया रंग
दिनेश कार्तिक ने हैदराबाद के खिलाफ ताबड़तोड़ बल्लेबाजी जारी रखी है। उनकी इस तूफानी पारी की मदद से आरसीबी ने मैच में वापसी कर ली है और उसे जीत के लिए 11 गेंदों पर 52 रनों की जरूरत है। कार्तिक के साथ अनुज रावत भी क्रीज पर मौजूद हैं। 
10:52 PM, 15-APR-2024
RCB vs SRH Live : कार्तिक का अर्धशतक
विकेटकीपर बल्लेबाज दिनेश कार्तिक ने आरसीबी की पारी संभाले रखी है और शानदार बल्लेबाजी करते हुए 23 गेंदों पर अर्धशतक पूरा कर लिया है। आरसीबी ने इसके साथ ही 16.3 ओवर में छह विकेट पर 207 रन बना लिए हैं। कार्तिक फिलहाल 26 गेंदों पर 55 रन बनाकर खेल रहे हैं और उनके साथ अनुज रावत क्रीज पर मौजूद हैं। 
10:38 PM, 15-APR-2024
RCB vs SRH Live : कमिंस ने लोमरोर को आउट किया
हैदराबाद के कप्तान पैट कमिंस ने शानदार गेंदबाजी करते हुए महिपाल लोमरोर को आउट किया। लोमरोर और दिनेश कार्तिक झटकों के बाद आरसीबी को संभाल रहे थे, लेकिन कमिंस ने लोमरोर को आउट कर इस साझेदारी को तोड़ा। लोमरोर 11 गेंदों पर 19 रन बनाकर आउट हुए। कमिंस का इस मैच का यह तीसरा विकेट है। 
10:31 PM, 15-APR-2024
RCB vs SRH Live : कार्तिक-लोमरोर ने सभाला
आरसीबी को झटकों के बीच दिनेश कार्तिक और महिपाल लोमरोर ने संभाला। इन दोनों बल्लेबाजों ने 13वां ओवर डालने आए मयंक मारकंडे के ओवर से 25 रन जुटाए। आरसीबी ने 13 ओवर की समाप्ति तक पांच विकेट पर 160 रन बनाए लिए हैं। लोमरोर नौ गेंदों पर 18 रन और दिनेश कार्तिक 11 गेंदों पर 16 रन बनाकर खेल रहे हैं। 
10:14 PM, 15-APR-2024
RCB vs SRH Live : सौरव चौहान शून्य पर आउट
तेज गेंदबाज पैट कमिंस ने सौरव चौहान को खाता खोले बिना आउट कर आरसीबी को पांचवां झटका दिया। कमिंस ने इसी ओवर में डुप्लेसिस को आउट किया था और आखिरी गेंद पर सौरव को भी पवेलियन भेज दिया। क्रीज पर फिलहाल दिनेश कार्तिक के साथ महिपाल लोमरोर मौजूद हैं। 
10:11 PM, 15-APR-2024
RCB vs SRH Live : आरसीबी को लगा चौथा झटका
पैट कमिंस ने फाफ डुप्लेसिस को आउट कर आरसीबी को चौथा झटका दिया। शानदार लय में दिख रहे डुप्लेसिस 28 गेंदों पर सात चौकों और चार छक्के की मदद से 62 रन बनाकर पवेलियन लौटे। डुप्लेसिस को हैदराबाद के तेज गेंदबाज पैट कमिंस ने पवेलियन की राह दिखाई। 
10:07 PM, 15-APR-2024
RCB vs SRH Live : रजत पाटीदार आउट
अच्छी शुरुआत के बाद आरसीबी की पारी लड़खड़ा गई है और रजत पाटीदार के रूप में उसने तीसरा विकेट गंवा दिया है। पाटीदार पांच गेंदों पर नौ रन बनाकर आउट हुए। पाटीदार को मयंक मारकंडे ने पवेलियन भेजा। मारकंडे का इस मैच का यह दूसरा विकेट है। हालांकि आरसीबी के कप्तान फाफ डुप्लेसिस टिके हुए हैं और नए बल्लेबाज के रूप में सौरव चौहान उतरे हैं। 
10:04 PM, 15-APR-2024
RCB vs SRH Live : विल जैक्स पवेलियन लौटे
आरसीबी को विल जैक्स के रूप में दूसरा झटका लगा जो रन आउट होकर पवेलियन लौटे। उनादकट की गेंद पर डुप्लेसिस ने शॉट लगाया, लेकिन गेंद उनादकट की अंगुली को छूकर विकेट में लगी और जैक्स को पवेलियन लौटना पड़ा। इससे पहले, आरसीबी के कप्तान फाफ डुप्लेसिस ने शानदार अर्धशतक जड़ा। आरसीबी ने आठवें ओवर की समाप्ति तक 100 रन का स्कोर पार कर लिया है। डुप्लेसिस 24 गेंदों पर 51 रन बनाकर खेल रहे हैं और उनका साथ देने रजत पाटीदार उतरे हैं। 
Load More
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
होटल में हत्याकांड: कमरे में हर तरफ खून ही खून बिखरा था, आरोपी ने सभी के हाथ की नस काटी, सैंपल लिए गए, तस्वीरे; Report: ऑस्ट्रेलिया दौरे के बाद रोहित-गंभीर से सवाल करेगा BCCI? अश्विन के संन्यास का मुद्दा भी उठ सकता है; New Year 2025: नई उम्मीदों और उमंग का नया सवेरा लेकर आया 2025, कुछ ऐसी रही नए साल की पहली सुबह; देखें तस्वीरें; Pushpa 2: 'पुष्पराज' के अभिनय के मुरीद हुए आमिर, तारीफ करने से खुद को नहीं रोक पाए, अल्लू अर्जुन ने जताया आभार; लखनऊ में सामूहिक हत्याकांड: आगरा से 12 दिन पहले गया था परिवार, इस वजह से युवक ने मां और चार बहनों को मार डाला; IND vs AUS: सिडनी टेस्ट के लिए रोहित के सामने सही संयोजन चुनने की चुनौती, गिल के लिए कैसे बनेगी जगह?;
Latest Cricket News News in Hindi
Report: ऑस्ट्रेलिया दौरे के बाद रोहित-गंभीर से सवाल करेगा BCCI? अश्विन के संन्यास का मुद्दा भी उठ सकता है; IND vs AUS: सिडनी टेस्ट के लिए रोहित के सामने सही संयोजन चुनने की चुनौती, गिल के लिए कैसे बनेगी जगह?; LLC Ten10: एलएलसी टेन10 के लिए पंजीकरण की तिथि 10 जनवरी तक बढ़ी, 15 और 19 को होंगे ट्रायल; Team India Schedule 2025: चैंपियंस ट्रॉफी से लेकर एशिया कप तक, 2025 में ऐसा रहेगा भारतीय टीम का कार्यक्रम; Indian Sports 2025: नया साल नई उम्मीदें, भारत के पास दुनिया पर छाने का मौका; पाकिस्तान से होगा महामुकाबला; IND vs AUS: 'कोहली-रोहित की कमी पूरे करने वाले खिलाड़ी मौजूद', ऑस्ट्रेलिया के पूर्व मुख्य कोच लीमैन ने रखी राय;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/live/cricket/cricket-news/rcb-vs-srh-live-cricket-score-royal-challengers-bangalore-vs-sunrisers-hyderabad-ipl-2024-30th-match-updates-2024-04-15 
 ----- 
