LIVE
होम
भारत
गुड न्यूज़
मनोरंजन
विजुअल स्टोरीज़
वीडियो
ब‍िजनेस
सेहत
खेल
ऑफबीट
धर्म
ट्रैवल
फोटो
टेक्नोलॉजी
दुन‍िया
एस्ट्रोलॉजी
एजुकेशन
साइंस
चुटकुले
चुनाव
मौसम
फैक्ट चेक
GNT Shows
Show Stopper
हमारे बारे में
Hindi News
खेल

Feedback

IND vs NZ 2nd T-20: 29 जनवरी को हर हाल में न्यूजीलैंड को हराने मैदान पर उतरेगी टीम इंडिया, जानिए कौन खिलाड़ी हो सकते हैं बाहर और कौन अंदर!
भारत और न्यूजीलैंड के बीच तीन मैचों की टी-20 इंटरनेशनल सीरीज का दूसरा मुकाबला 29 जनवरी 2023 को लखनऊ के इकाना इंटरनेशनल क्रिकेट स्टेडियम में खेला जाएगा. पहले मैच में टीम इंडिया को मात मिली थी. वह इस मैच को हर हाल में जीतना चाहेगी.
एक मैच के दौरान हार्दिक पांड्या व अन्य खिलाड़ी (फाइल फोटो)
gnttv.com
नई दिल्ली,
28 जनवरी 2023,
(Updated 28 जनवरी 2023, 9:54 PM IST)
हाइलाइट्स
लखनऊ के इकाना इंटरनेशनल क्रिकेट स्टेडियम में खेला जाएगा दूसरा मुकाबला
न्यूजीलैंड ने रांची में पहले टी-20 में जीत दर्ज करके 1-0 की बढ़त बना ली है

भारत और न्यूजीलैंड के बीच दूसरा टी-20 मैच 29 जनवरी 2023 को खेला जाएगा. टीम इंडिया तीन मैचों की सीरीज में कायम रहने के लिए दूसरा मैच हर हाल में फतह करना चाहेगी. न्यूजीलैंड ने रांची में पहले टी-20 में जीत दर्ज करके 1-0 की बढ़त बना ली है. दूसरा मुकाबला शाम 7:00 बजे से लखनऊ के इकाना इंटरनेशनल क्रिकेट स्टेडियम में खेला जाएगा. इस मैच में जीत के लिए हार्दिक पांड्या की अगुआई वाली टीम कुछ बदलाव कर सकती है.

ये हो सकते हैं ओपनर
न्यूजीलैंड के खिलाफ दूसरे टी-20 इंटरनेशनल मैच में शुभमन गिल के साथ विस्फोटक ओपनर पृथ्वी शॉ टीम इंडिया के लिए ओपनिंग कर सकते हैं. राहुल त्रिपाठी को ड्रॉप किया जा सकता है. अगर पृथ्वी शॉ को मौका मिलता है तो वह 18 महीने बाद टीम इंडिया के खेलते दिखेंगे. टीम इंडिया के टॉप ऑर्डर की बात करें तो इशान किशन, शुभमन गिल और राहुल त्रिपाठी का प्रदर्शन कुछ खास नहीं रहा है. विकेटकीपिंग के कारण इशान किशन को ड्रॉप करना मुश्किल है. शुभमन गिल को लेकर हार्दिक पांड्या पहले ही कह चुके हैं कि उन्हें पर्याप्त मौका दिया जाएगा.

ऐसा हो सकता है मिडिल ऑर्डर
नंबर तीन पर विकेटकीपर बल्लेबाज ईशान किशन को उतारा जा सकता है. नंबर 4 पर सूर्यकुमार यादव बल्लेबाजी के लिए उतर सकते हैं. नंबर 5 पर कप्तान हार्दिक पांड्या, नंबर 6 पर दीपक हुड्डा बल्लेबाजी के लिए उतर सकते हैं. नंबर 7 पर ऑलराउंडर वॉशिंगटन सुंदर बल्लेबाजी के लिए उतर सकते हैं. वॉशिंगटन सुंदर ने पहले टी-20 मैच में 28 गेंदों पर 50 रन बनाए थे और 2 विकेट भी झटके थे. 

गेंदबाजी में ये हो सकता है बदलाव 
कप्तान हार्दिक पांड्या गेंदबाजी में भी बदलाव करेंगे. अर्शदीप सिंह की जगह मुकेश कुमार को मौका मिल सकता है. अर्शदीप सिंह को न्यूजीलैंड के खिलाफ पहले टी-20 में लाइन लेंथ हासिल करने में जूझते देखा गया. नो बॉल वाली समस्या अभी तक दूर नहीं हो पाई है. उन्होंने 20वें ओवर में 27 रन लुटाए जो टीम इंडिया के लिए महंगा साबित हुआ. कुलदीप यादव बतौर एकमात्र स्पिन गेंदबाज के रूप में प्लेइंग इलेवन का हिस्सा बन सकते हैं. मुकेश कुमार, उमरान मलिक और शिवम मावी को बतौर तेज गेंदबाज टीम इंडिया की प्लेइंग इलेवन में जगह मिल सकती है.

टीम इंडिया की संभावित प्लेइंग 11
हार्दिक पांड्या (कप्तान), सूर्यकुमार यादव (उपकप्तान), पृथ्वी शॉ, शुभमन गिल, ईशान किशन (विकेटकीपर), दीपक हुड्डा, वॉशिंगटन सुंदर, कुलदीप यादव, शिवम मावी, उमरान मलिक, मुकेश कुमार.

न्यूजीलैंड की संभावित प्लेइंग 11
फिन एलेन, डेवोन कॉनवे (विकेटकीपर), मार्क चैपमैन, डेरिल मिशेल, ग्लेन फिलिप्स, मिशेल सैंटनर (कप्तान), माइकल ब्रेसवेल, जैकब डफी, ईश सोढ़ी, लॉकी फर्ग्यूसन, ब्लेयर टिकनर.

ये भी पढ़ें
IND vs NZ U19 T20 Women's World Cup: न्यूजीलैंड को 8 विकेट से हराकर फाइनल में पहुंची टीम इंडिया
Axar Patel Wedding: केएल राहुल के बाद अब क्रिकेटर अक्षर पटेल ने की शादी...वायरल हुआ बारात का वीडियो


 

व्हॉट्सऐप चैनल से जुड़ें
लेटेस्ट
Namo Bharat Train Delhi To Meerut: पहली बार राजधानी के अंदर चलेगी नमो भारत ट्रेन! अब सिर्फ 40 मिनट में दिल्ली से मेरठ, कल PM मोदी करेंगे उद्घाटन
एक तरफ प्रेम-राही का मिलन, दूसरी तरफ टूटा माही का दिल... देखिए Saas Bahu aur Betiyan
Mahakumbh 2025: किसी ने जमीन से नहीं उठाया पैर तो किसी के सिर पर है 45 किलो का रुद्राक्ष, महाकुंभ में पहुंचे एक से बढ़कर एक हठयोगी
Top News: प्रधानमंत्री मोदी ने Delhi के Bharat Mandapam में ग्रामीण भारत महोत्सव 2025 का किया शुभारंभ, देखें आज की बड़ी खबरें
Importance of Sindoor: क्या हैं सिंदूर के चमत्कारी प्रयोग, जानिए महिमा और महत्व

Copyright © 2025 Living Media India Limited. For reprint rights: Syndications Today

कभी लकड़ी की छड़ी से करती थीं प्रैक्टिस… अब सलीमा टेटे को मिलेगा अर्जुन अवॉर्ड

RECOMMENDED

ध्यान दें! गणतंत्र दिवस परेड के लिए टिकटों की बिक्री शुरू, घर बैठे खरीद सकते हैं ऐसे

RECOMMENDED

बियॉन्ड द बैज पॉडकास्ट में यूपी पुलिस के अफसर बताएंगे कैसे करें मुश्किल हालातों का सामना

RECOMMENDED

पीएम मोदी देंगे डीयू को 600 करोड़ की सौगात, वीर सावरकर कॉलेज भवन सहित इनका करेंगे शिलान्यास

RECOMMENDED

प्रयागराज एयरपोर्ट से संगम तक बनेगा 16 किलोमीटर लंबा VVIP कॉरिडोर, जानें कैसा दिखेगा

RECOMMENDED

ट्रांसपोर्ट से होने वाले प्रदूषण को किया जाएगा कम! दिल्ली में यमुना के आर पार लगेगा रोपवे

RECOMMENDED

UP में रिटायर्ड IAS और IPS अफसरों को मिला नया काम, टीबी मुक्त अभियान में करनी होगी सरकार की मदद

RECOMMENDED

साईं भक्तों के लिए बड़ी खुशखबरी! रात में भी प्लेन से सफर कर पहुंच सकेंगे शिरडी

RECOMMENDED

राष्ट्रीय खेल पुरस्कारों का ऐलान! 4 खिलाड़ियों को खेल रत्न... 32 को मिलेगा अर्जुन पुरस्कार... इस बार क्रिकेट से कोई नहीं

RECOMMENDED

महाकुंभ पर आतंकी हमले की आशंका को देखते हुए पुलिस ने किए कड़े इंतजाम.. जानिए पूरा मामला

RECOMMENDED
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.gnttv.com/sports/story/india-vs-new-zealand-2nd-t-20i-29-january-2023-team-india-predicted-playing-11-ekana-international-cricket-stadium-504478-2023-01-28 
 ----- 
