Noticias de Último Momento

¿Millonarios deja ir a una de sus promesas?: Daniel Ruíz no está asegurado

Buscar
Switch skin
Menú
 Página Principal/Fútbol Latinoamericano/Antecedentes de Julián Álvarez ante Chile: partidos, goles y más
Julian AlvarezFútbol LatinoamericanoEliminatorias SudamericanasFútbol
Antecedentes de Julián Álvarez ante Chile: partidos, goles y más
 Tomás Kunz 
Follow on X
04/09/2024 - 03:08 pm
 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
 (Photo by Hector Vivas/Getty Images)

El bicampeón de América vuelve al ruedo. La Selección Argentina de Lionel Scaloni se verá las caras ante la Selección de Chile, en el estadio Monumental, por la séptima fecha de las Eliminatorias Sudamericanas. Julián Álvarez podría conformar la dupla de ataque junto a Lautaro Martínez ante la ausencia de Lionel Messi y Ángel Di María. Se verá en cancha un equipo similar pero distinto al del último partido frente a Colombia en la final de la Copa América.

En 365Scores te contamos todo lo que tenés que saber de Julián Álvarez y su antecedente ante la Selección de Chile: partidos jugados, torneos, goles y más.

(Photo by CHARLY TRIBALLEAU / AFP) (Photo by CHARLY TRIBALLEAU/AFP via Getty Images)
Los antecedentes de Julián Álvarez ante Chile:

En sus más de tres años y 36 partidos con la camiseta de la Selección Argentina, Julián Álvarez se enfrentó en tres ocasiones a la Selección de Chile. Lo más llamativo es que la Araña, que debutó el 4 de junio de 2021 con la Albiceleste, jugó su primer encuentro con esta camiseta nada más ni nada menos que ante Chile, el próximo rival en las Eliminatorias Sudamericanas rumbo al Mundial de Estados Unidos, Canadá y México 2026.

En ese cotejo, el primero de su carrera con la Argentina y el primero ante Chile, ingresó en el minuto 62 por Ángel Di María y disputó 28 minutos en el empate 1-1. Su segunda vez frente a La Roja podría haber sido tan solo 10 días después, el 14 de junio, en la fecha 1 de la Copa América 2021 (luego sería campeón), pero Lionel Scaloni eligió dejarlo afuera del banco de suplentes al entonces delantero de River.

El posteo de un Julián Álvarez tímido en su debut con la Selección Argentina, ante Chile:

El 28 de enero de 2022, más de medio año después, la Selección Argentina volvió a enfrentarse a la Selección de Chile y Julián Álvarez tuvo (poca) participación en el encuentro. Disputó tan solo 12 minutos, en el triunfo por 2-1, e ingresó en lugar de Lautaro Martínez, con quien tiene muchas chances de compartir dupla de ataque este jueves.

El tercer y último partido frente a La Roja fue este año, el 26 de junio, por la segunda fecha de la Copa América de Estados Unidos 2024. A diferencia de los dos anteriores, en este encuentro Julián Álvarez ya estuvo como titular (jugó 73 minutos en el ataque argentino, junto a Lionel Messi y Nicolás González) y fue reemplazado por Lautaro Martínez.

De esta manera, la Araña jugará este jueves 5 de septiembre de 2024 su cuarto partido ante Chile en el estadio Monumental, una cancha que la conoce mucho y en la cual buscará romper la mala racha de goles.

(Photo by Hector Vivas/Getty Images)
Julian Alvarez
 Compartir
Facebook
 
X
 
Messenger
 
Compartir por e-mail
Tomás Kunz
Periodista Deportivo argentino. Cubro el día a día del Club Atlético River Plate desde 2022 y la vida de Julián Álvarez, Lautaro Martínez, Franco Colapinto y Kylian Mbappé para 365Scores. Soy un apasionado por el fútbol y las Artes Marciales Mixtas.

313 Articles

X
Artículos relacionados
Gol de Julián Álvarez: ¿cuántos lleva en la Champions League?
diciembre 11, 2024
Video: gol de Julián Álvarez en la UEFA Champions League
noviembre 26, 2024
Los millones en traspasos que generó Julián Álvarez a sus…
noviembre 18, 2024
Deja un comentario

Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con *

Comentario *

Nombre *

Correo electrónico *

Web

 Guardar mi nombre, correo electrónico y sitio web en este navegador para la próxima vez que haga un comentario.

Todos los derechos reservados 2024
Fútbol Argentino LigaMX Liga BetPlay Juegos Olímpicos Casas de apuestas
Facebook
X
YouTube
Instagram
Volver al botón superior
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.365scores.com/es/news/julian-alvarez-argentina-chile-historial/ 
 ----- 
