मेरा शहर

होम
 
क्रिकेट
 
क्रिकेट न्यूज़
 
स्कोरकार्ड
 
ICC Rankings
 
IPL Auction
IND vs AUS Live Score
IND vs AUS
Sports Awards
SA vs PAK 2nd Test
Vijay Hazare Trophy
SA vs PAK
LLC Ten10
Hindi News ›   Cricket ›   Cricket News ›   IND Vs WI Women's T20 World Cup Warm Up Match Report In Hindi Scorecard News And Updates
 AUS vs  IND LIVE
Full Score
AUS 1st Inning 20/2 (7.5 ov)
Steven Smith 4(5)* Sam Konstas 12 (24)
Day 2 - Session 1, Australia trail by 165 runs.
Women's T20 WC: भारतीय महिला टीम ने अभ्यास मैच में वेस्टइंडीज को हराया, जेमिमा-वस्त्राकर चमकीं
स्पोर्ट्स डेस्क, अमर उजाला, दुबई Published by: शोभित चतुर्वेदी Updated Sun, 29 Sep 2024 11:13 PM IST
सार
57123 Followers
क्रिकेट
भारतीय टीम ने पहले बल्लेबाजी करते हुए जेमिमा रॉड्रिग्ज के अर्धशतक की मदद से 20 ओवर में आठ विकेट पर 141 रन बनाए। जवाब में वेस्टइंडीज की टीम चिनेले हेनरी के नाबाद 59 रनों की पारी के बावजूद निर्धारित ओवर में आठ विकेट पर 121 रन ही बना सकी।
जेमिमा रॉड्रिग्ज - फोटो : BCCI Women
5
5
विस्तार
Follow Us
भारतीय महिला टीम ने टी20 विश्व कप में अपने अभियान की शानदार शुरुआत की और वेस्टइंडीज को अभ्यास मुकाबले में 20 रनों से हराया। भारतीय टीम ने पहले बल्लेबाजी करते हुए जेमिमा रॉड्रिग्ज के अर्धशतक की मदद से 20 ओवर में आठ विकेट पर 141 रन बनाए। जवाब में वेस्टइंडीज की टीम चिनेले हेनरी के नाबाद 59 रनों की पारी के बावजूद निर्धारित ओवर में आठ विकेट पर 121 रन ही बना सकी। 
Trending Videos
यह वीडियो/विज्ञापन हटाएं
भारत के लिए जेमिमा के बाद गेंदबाजी में पूजा वस्त्राकर ने प्रभावित किया जिन्होंने चार ओवर में 20 रन देकर तीन विकेट झटके। इस दौरान उन्होंने एक मेडन ओवर भी डाला। लक्ष्य का पीछा करते हुए वेस्टइंडीज की शुरुआत अच्छी नहीं रही थी और 13 रन पर तीन विकेट गंवा दिए थे। हालांकि, चिनेले और शेरमाने कैंपबेल ने कुछ हद तक वेस्टइंडीज की पारी को संभाला। चिनेले ने अर्धशतक भी जड़ा, लेकिन टीम को मैच नहीं जीता सकीं। 
इससे पहले, वेस्टइंडीज ने टॉस जीतकर भारत को पहले बल्लेबाजी का न्योता दिया। भारत की शुरुआत अच्छी नहीं रही और उसने 23 रन पर तीन विकेट गंवा दिए। वेस्टइंडीज के लिए कप्तान हिले मैथ्यूज ने शानदार गेंदबाजी करते हुए चार विकेट झटके। शेफाली वर्मा (7), स्मृति मंधाना (14) और कप्तान हरमनप्रीत कौर (1) विफल रहीं और भारत का शीर्ष क्रम अभ्यास मैच में प्रभावित नहीं कर सका। हालांकि, जेमिमा ने 40 गेंदों पर पांच चौकों की मदद से 52 रन की पारी खेली और भारत को लड़ने लायक स्कोर तक पहुंचाने में सफल रहीं। जेमिमा की पारी के बाद वस्त्राकर की अगुआई में गेंदबाजों के उम्दा प्रदर्शन से टीम जीत दर्ज करने में सफल रही।
सबसे विश्वसनीय Hindi News वेबसाइट अमर उजाला पर पढ़ें क्रिकेट समाचार से जुड़ी ब्रेकिंग अपडेट। क्रिकेट जगत की अन्य खबरें जैसे क्रिकेट मैच लाइव स्कोरकार्ड, टीम और प्लेयर्स की आईसीसी रैंकिंग आदि से संबंधित ब्रेकिंग न्यूज़।
 
रहें हर खबर से अपडेट, डाउनलोड करें अमर उजाला हिंदी न्यूज़ APP अपने मोबाइल पर।
 
Disclaimer
हम डाटा संग्रह टूल्स, जैसे की कुकीज के माध्यम से आपकी जानकारी एकत्र करते हैं ताकि आपको बेहतर और व्यक्तिगत अनुभव प्रदान कर सकें और लक्षित विज्ञापन पेश कर सकें। अगर आप साइन-अप करते हैं, तो हम आपका ईमेल पता, फोन नंबर और अन्य विवरण पूरी तरह सुरक्षित तरीके से स्टोर करते हैं। आप कुकीज नीति पृष्ठ से अपनी कुकीज हटा सकते है और रजिस्टर्ड यूजर अपने प्रोफाइल पेज से अपना व्यक्तिगत डाटा हटा या एक्सपोर्ट कर सकते हैं। हमारी Cookies Policy, Privacy Policy और Terms & Conditions के बारे में पढ़ें और अपनी सहमति देने के लिए Agree पर क्लिक करें।
Agree
Downloads
Follow Us
Today's e-Paper
Delhi Lucknow Dehradun Chandigarh Shimla Jammu
Latest News in Hindi
IND vs AUS: टेस्ट से संन्यास की रिपोर्ट्स पर रोहित शर्मा ने तोड़ी चुप्पी, अपने भविष्य को लेकर दिया यह बयान; Weather Update: जम्मू-कश्मीर से लेकर दिल्ली तक पूरा उत्तर भारत कोहरे की जद में; जानें कहां रहेगा कैसा मौसम; IND vs AUS Live Score: 137 पर ऑस्ट्रेलिया को छठा झटका, प्रसिद्ध कृष्णा ने स्मिथ के बाद कैरी को किया आउट; US: शपथ ग्रहण से पहले ट्रंप को लग सकता है झटका, पैसे देकर चुप कराने का मामले में 10 जनवरी को सुनाई जाएगी सजा; Box Office Report: 1200 करोड़ी क्लब के करीब पहुंची 'पुष्पा 2', 'मुफासा' की भी छप्परफाड़ कमाई जारी; DPDP Draft: बच्चों के सोशल मीडिया अकाउंट के लिए माता-पिता की सहमति अनिवार्य, जानें मसौदा प्रस्ताव में और क्या;
Latest Cricket News News in Hindi
IND vs AUS Live Score: 137 पर ऑस्ट्रेलिया को छठा झटका, प्रसिद्ध कृष्णा ने स्मिथ के बाद कैरी को किया आउट; IND vs AUS: टेस्ट से संन्यास की रिपोर्ट्स पर रोहित शर्मा ने तोड़ी चुप्पी, अपने भविष्य को लेकर दिया यह बयान; Sports Awards: खेल पुरस्कार के लिए आगे नहीं आए क्रिकेटर, खेल रत्न और अर्जुन अवॉर्ड के लिए नहीं किया आवेदन; SA vs PAK 2nd Test: रिकेलटन और बावुमा के शतक, दक्षिण अफ्रीका का स्कोर चार विकेट पर 316 रन; Vijay Hazare Trophy: करुण नायर ने रिकॉर्ड बनाया, श्रेयस अय्यर के शतक से मुंबई ने पुडुचेरी पर दर्ज की बड़ी जीत; IND vs AUS: रोहित के लिए कठिन हो सकती है आगे की डगर, टेस्ट के बाद वनडे में भविष्य पर उठेंगे सवाल?;
Read the latest and breaking Hindi news on amarujala.com. Get live Hindi news about India and the World from politics, sports, bollywood, business, cities, lifestyle, astrology, spirituality, jobs and much more. Register with amarujala.com to get all the latest Hindi news updates as they happen.
Other Properties: My Result Plus SSC Coaching My Jyotish Jeevanjali Gaon Junction
About Us Advertise with us Careers Privacy Cookies Policy Contact Us Terms and Conditions Products and Services RSS Feeds Sitemap Code of Ethics 

Delete All Cookies

© 2024-25 Amar Ujala Limited
एप में पढ़ें
 
 
 ----- 
 Source link : https://www.amarujala.com/cricket/cricket-news/ind-vs-wi-women-s-t20-world-cup-warm-up-match-report-in-hindi-scorecard-news-and-updates-2024-09-29 
 ----- 
