SKIP TO MAIN CONTENT
Calendario
Noticias
Videos
Posiciones
MLS Season Pass
Suscríbete
Tienda
Matchday
Lionel Messi llega renovado a la Copa América 2024
Federico Saint Romain

Thursday, Jun 13, 2024, 01:52 PM

A esta edición Messi arriba como campeón del mundo, defensor del título continental y como máxima figura de MLS, con Inter Miami como líder de su conferencia y del Supporters' Shield.

¿Cómo llegó a las Copa América anteriores?

A pesar de su increíble carrera, a las ediciones anteriores llegaba con la carga de no haber conseguido ningún título con la Selección mayor Albiceleste.

Al punto que luego de perder la final del 2016 (el tercer subcampeonato continental, anteriormente 2007 y 2015), y ante las críticas recibidas anunció su retiro del equipo nacional. Algo que por suerte, no fue definitivo.

Sus números en Copa América
Partidos Jugados: 34
Minutos: 2907
Goles: 13
Asistencias: 17
La revolución que generó en MLS
(y sus increíbles números)
Play Video
Play
Mute
Current Time 
0:00
/
Duration 
0:39
Loaded: 24.75%
 
Subtitles
Fullscreen
Play Video
Play
Mute
Current Time 
0:00
/
Duration 
1:32
Loaded: 10.69%
 
Subtitles
Fullscreen

El astro argentino en tan sólo un año con la camiseta rosa del Inter Miami generó una revolución total en MLS.

Ganó el primer título de la historia del club (Leagues Cup 2023) y actualmente el equipo del Sur de la Florida está como líder de la Conferencia Este y del Supporters' Shield. Ver a Messi en un partido junto a sus amigos y ex compañeros Jordi Alba, Sergio Busquets y Luis Suárez siempre es un espectáculo.

Puedes disfrutar a Messi en MLS a través del MLS Season Pass.

Sus números en Inter Miami

Partidos jugados: 29
Minutos: 2350
Goles: 25
Asistencias: 16

Este 2024: 15 partidos jugados (1264 minutos), 14 goles y 11 asistencias.

Más información, aquí.

Así llega a la Copa América 2024

A esta edición de la máxima cita continental, Messi llega renovado, campeón del mundo, de la Finalissima (superó a Italia) y como estrella de la MLS y del Inter Miami.

Tras una salida tormentosa del club que lo vio triunfar (Barcelona) y un paso agridulce por el PSG (Ligue1), Messi desembarcó en Estados Unidos para defender la camiseta de Las Garzas. Un gran acierto de sus propietarios para iniciar una verdadera revolución en MLS.

Además, como si fuera poco, en esta edición de la Copa América, el 10 y capitán argentino tiene la posibilidad de tomarse revancha de Chile en el mismísimo MetLife Stadium, estadio en el que perdió la final de la Copa América Centenario 2016, contra ese mismo rival.

Los récords más importantes que puede batir en esta edición de la Copa América
Futbolista con más partidos disputados en la competencia: si juega al menos uno más, ya desplazaría al chileno Sergio Livingstone. Ambos disputaron 34.
Futbolista argentino con más ediciones de la Copa América disputadas de forma consecutiva: se convertirá en el único de su país en disputar 7 ediciones seguidas (Perú 2004, Venezuela 2007, Argentina 2011, Chile 2015, Estados Unidos 2016, Brasil 2021 y Estados Unidos 2024).
Futbolista con más goles en la historia de la Copa América: hasta el momento tiene 13, pero si anota cuatro más, podría igualar a Norberto Méndez y Zizinho (17 goles).
Futbolista con más de un triplete anotado en la historia de la Copa América: Messi tiene uno hasta el momento, y otros 10 jugadores tienen 2.
La posibilidad de jugar el Mundial 2026

"Por récord, decir que jugué seis mundiales, no le doy importancia. No voy para decir que estuve en seis. Si se da y llego, perfecto, pero estar por estar, tampoco. Sí es verdad que por ahí Thiago hoy me habla mucho del Mundial que viene".

Con estas declaraciones recientes, los amantes del fútbol nos podemos ilusionar con la posibilidad de ver al astro argentino en la próxima Copa del Mundo que se desarrollará en el 2026 en Estados Unidos, México y Canadá.

Su retiro con la camiseta del Inter Miami
"Creo que Inter Miami va a ser el último club de mi carrera".

Las declaraciones más importantes de Messi en la entrevista exclusiva que le concedió a ESPN Argentina.

La agenda de Messi
Argentina vs Guatemala - 14/6/24 (Amistoso)
Argentina vs Canadá - 20/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)
Argentina vs Chile - 25/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)
Argentina vs Perú - 29/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)

Dependerá del lugar que termine la Argentina en el grupo de la Copa América para determinar como seguirá Messi su agenda. En caso de disputar todas las instancias, incluida la final, no podrá regresar hasta después del 14 de julio (fecha en la que se disputa el partido que determinará el campeón del máximo torneo continental a nivel de selecciones).

Los partidos que se perdería Messi con Inter Miami

15/6/24 vs Philadelphia Union
19/6/24 vs Columbus Crew
29/6/24 vs Nashville SC
3/7/24 vs Charlotte FC (dependiedo la performance de la Argentina en la Copa América)
6/7/24 vs FC Cincinnati (dependiedo la performance de la Argentina en la Copa América)
17/7/24 vs Toronto FC (ya podría estar a disponibilidad)
20/7/24 vs Chicago Fire (ya podría estar a disponibilidad)
Federico Saint Romain
LIONEL MESSI
INTER MIAMI CF
ARGENTINA
MATCHDAY
Noticias relacionadas
San Diego FC: así está el plantel para su debut en MLS en 2025
Compras navideñas: ¿Qué necesita cada equipo de MLS en este invierno?
Efraín Juárez, un técnico exitoso producto de MLS
More News
San Diego FC: así está el plantel para su debut en MLS en 2025
Transfer Tracker
San Diego FC ficha a un arquero mexicano antes de su debut en MLS
Transfer Tracker
¡Se marcha una figura! Gastón Giménez y Chicago Fire rescindieron contrato de mutuo acuerdo
Transfer Tracker
LAFC vuelve a fichar al central brasileño Marlon
Transfer Tracker
¡Más sangre latina para los Timbers! Portland fichó al delantero tico Ariel Lassiter
Video
1:10
Raúl Vargas, y la emoción del utilero mexicano de LA Galaxy al ganar su sexta MLS Cup
1:08
La felicidad de Emiro Garcés tras su primer título en MLS: "Esto es el Galaxy"
0:57
Diego Fagúndez y un trofeo único tras muchos años en MLS: "Es increíble"
1:29
"Ha sido un año increíble": El balance de Riqui Puig tras una temporada dorada en MLS
Acerca de MLS
Social
Tienda
Club Sites
Términos de servicio Política de privacidad No vender mi información Cookies Settings
©2024 MLS. El nombre y escudo de la Major League Soccer y MLS son marcas registradas de League Soccer, L.L.C. (“MLS”). Los nombres y logos de los equipos de la MLS están registrados y son marcas bajo ley común de la MLS o son usadas con el permiso de sus propietarios. Uso desautorizado está prohibido.
Nosotros y nuestros socios terceros utilizamos cookies, píxeles, balizas web y otras tecnologías de seguimiento para diversos fines, como hacer que el sitio web funcione como se pretende, mejorar la navegación del sitio, entender cómo te relacionas con el sitio y ayudar en los esfuerzos de marketing. Te ofrecemos la posibilidad de optar por no participar en ciertas tecnologías de seguimiento no esenciales en nuestro "Centro de Preferencias de Privacidad". Al continuar navegando por el sitio, también aceptas que MLS puede compartir tu actividad de visualización de videos con terceros como se establece en nuestra Política de Privacidad. Tu consentimiento para compartir es válido por dos años a menos que retires tu consentimiento antes. Para obtener más información sobre cómo utilizamos las cookies y otras tecnologías en nuestro sitio y cómo optar por no participar en ciertas cookies no esenciales, visita la sección “Cookies y Balizas Web” de nuestra Política de Privacidad También hemos realizado actualizaciones a nuestros Términos de Servicio que incluyen un acuerdo de arbitraje y un procedimiento de resolución de disputas. Al hacer clic en “Aceptar y Continuar” o continuar navegando por el sitio, aceptas tanto el almacenamiento y uso de las tecnologías referenciadas como nuestros Términos de Servicio No Vender Mi Información Personal Privacy Policy.

We’ve also made updates to our Terms of Service, which include an arbitration agreement and a dispute resolution procedure. By clicking “Accept & Continue” or continuing to browse the site, you agree to both the storing and use of the referenced technologies and our Terms of Service.

Do Not Sell My Personal Information.
Cookies Settings
Reject Non-Essential Cookies
Accept & Continue
 
 
 ----- 
 Source link : https://es.mlssoccer.com/noticias/lionel-messi-llega-renovado-a-la-copa-america-2024 
 ----- 
