SKIP TO MAIN CONTENT
Calendario
Noticias
Videos
Posiciones
MLS Season Pass
Suscríbete
Tienda
Matchday
Messi: "Creo que Inter Miami va a ser el último club de mi carrera”
Federico Saint Romain

Wednesday, Jun 12, 2024, 04:17 PM

El astro argentino abrió su corazón en una entrevista y confesó que en el equipo del Sur de la Florida le pondrá punto final a su etapa como futbolista.

Las palabras de Messi

"Inter Miami va a ser el último club de mi carrera”.

“No estoy preparado para dejar el fútbol, me encanta jugar a la pelota".

"Hay miedo a que se termine todo, fue un paso difícil dejar Europa".

"Soy consciente de que falta menos pero no lo pienso, disfruto".

ESPN Argentina mostró un adelanto de la entrevista que le hizo de manera exclusiva al 10 y capitán de Inter Miami.

Los números de Messi con Inter Miami
Play Video
Play
Mute
Current Time 
0:00
/
Duration 
0:59
Loaded: 6.76%
 
Subtitles
Fullscreen
Partidos jugados: 29
Minutos: 2350
Goles: 25
Asistencias: 16

Este 2024: 15 partidos jugados (1264 minutos), 14 goles y 11 asistencias.

A un paso de quedar en la historia grande de IMCF

Con 25 goles con la camiseta del Inter Miami está a tan solo 4 goles del máximo goleador histórico del club, su compatriota, Gonzalo Higuáin.

Gonzalo Higuaín 🇦🇷 - 29 goles (retirado)
Leonardo Campana 🇪🇨 - 27 goles (en actividad)
Lionel Messi 🇦🇷 - 25 goles (en actividad)
La agenda de Messi: lo que se viene
Argentina vs Guatemala - 14/6/24 (Amistoso)
Argentina vs Canadá - 20/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)
Argentina vs Chile - 25/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)
Argentina vs Perú - 29/6/24 (Fase de Grupos - Copa América)

Dependerá del lugar que termine la Argentina en el grupo de la Copa América para determinar como seguirá Messi su agenda. En caso de disputar todas las instancias, incluida la final, no podrá regresar hasta después del 14 de julio (fecha en la que se disputa el partido que determinará el campeón del máximo torneo continental a nivel de selecciones).

Los partidos que se perdería Messi con Inter Miami

15/6/24 vs Philadelphia Union
19/6/24 vs Columbus Crew
29/6/24 vs Nashville SC
3/7/24 vs Charlotte FC (dependiedo la performance de la Argentina en la Copa América)
6/7/24 vs FC Cincinnati (dependiedo la performance de la Argentina en la Copa América)
17/7/24 vs Toronto FC (ya podría estar a disponibilidad)
20/7/24 vs Chicago Fire (ya podría estar a disponibilidad)
Federico Saint Romain
INTER MIAMI CF
LIONEL MESSI
MATCHDAY
Noticias relacionadas
San Diego FC: así está el plantel para su debut en MLS en 2025
Compras navideñas: ¿Qué necesita cada equipo de MLS en este invierno?
Efraín Juárez, un técnico exitoso producto de MLS
More News
San Diego FC: así está el plantel para su debut en MLS en 2025
Transfer Tracker
San Diego FC ficha a un arquero mexicano antes de su debut en MLS
Transfer Tracker
¡Se marcha una figura! Gastón Giménez y Chicago Fire rescindieron contrato de mutuo acuerdo
Transfer Tracker
LAFC vuelve a fichar al central brasileño Marlon
Transfer Tracker
¡Más sangre latina para los Timbers! Portland fichó al delantero tico Ariel Lassiter
Video
1:10
Raúl Vargas, y la emoción del utilero mexicano de LA Galaxy al ganar su sexta MLS Cup
1:08
La felicidad de Emiro Garcés tras su primer título en MLS: "Esto es el Galaxy"
0:57
Diego Fagúndez y un trofeo único tras muchos años en MLS: "Es increíble"
1:29
"Ha sido un año increíble": El balance de Riqui Puig tras una temporada dorada en MLS
Acerca de MLS
Social
Tienda
Club Sites
Términos de servicio Política de privacidad No vender mi información Cookies Settings
©2024 MLS. El nombre y escudo de la Major League Soccer y MLS son marcas registradas de League Soccer, L.L.C. (“MLS”). Los nombres y logos de los equipos de la MLS están registrados y son marcas bajo ley común de la MLS o son usadas con el permiso de sus propietarios. Uso desautorizado está prohibido.
Nosotros y nuestros socios terceros utilizamos cookies, píxeles, balizas web y otras tecnologías de seguimiento para diversos fines, como hacer que el sitio web funcione como se pretende, mejorar la navegación del sitio, entender cómo te relacionas con el sitio y ayudar en los esfuerzos de marketing. Te ofrecemos la posibilidad de optar por no participar en ciertas tecnologías de seguimiento no esenciales en nuestro "Centro de Preferencias de Privacidad". Al continuar navegando por el sitio, también aceptas que MLS puede compartir tu actividad de visualización de videos con terceros como se establece en nuestra Política de Privacidad. Tu consentimiento para compartir es válido por dos años a menos que retires tu consentimiento antes. Para obtener más información sobre cómo utilizamos las cookies y otras tecnologías en nuestro sitio y cómo optar por no participar en ciertas cookies no esenciales, visita la sección “Cookies y Balizas Web” de nuestra Política de Privacidad También hemos realizado actualizaciones a nuestros Términos de Servicio que incluyen un acuerdo de arbitraje y un procedimiento de resolución de disputas. Al hacer clic en “Aceptar y Continuar” o continuar navegando por el sitio, aceptas tanto el almacenamiento y uso de las tecnologías referenciadas como nuestros Términos de Servicio No Vender Mi Información Personal Privacy Policy.

We’ve also made updates to our Terms of Service, which include an arbitration agreement and a dispute resolution procedure. By clicking “Accept & Continue” or continuing to browse the site, you agree to both the storing and use of the referenced technologies and our Terms of Service.

Do Not Sell My Personal Information.
Cookies Settings
Reject Non-Essential Cookies
Accept & Continue
 
 
 ----- 
 Source link : https://es.mlssoccer.com/noticias/lionel-messi-inter-miami-va-a-ser-mi-ultimo-club-de-mi-carrera 
 ----- 
